День 1: Бассейн

Автор: Elk_Vegetable

*000*2026-01-06 13:15

20:33 в воскресенье, 2 мая, XXXX

Эвелин всё ещё была поражена своей победой, настолько, что провела большую часть дня в оцепенении, глядя на гараж, где хранился её трофей. Джордж позаботился о детях, чтобы она могла расслабиться и насладиться отдыхом.

Когда Джордж начал укладывать детей спать, он услышал, как Эвелин переодевается в спальне, но он знал, что она не собирается спать. Она собиралась спуститься вниз, в подвальный бассейн. Это было одно из её любимых мест для отдыха по вечерам, так как там было тепло, и она чувствовала себя невесомой. Она вышла из спальни в одном лишь красном слитном купальнике на шнуровке и спокойно спустилась по лестнице.


Джордж уложил детей спать, переоделся в серые плавки и спустился вниз, чтобы присоединиться к Эвелин в бассейне. Он увидел её, отдыхающую на ступеньках, слегка раздражённую шнуровкой на спине купальника. Увидев мужа, она посмотрела на него:

«Не мог бы ты помочь мне зашнуровать?» — спросила она, поднимая глаза, когда Джордж подошёл сзади и завязал купальник, незаметно завязав его двойным узлом.

«Вот, дорогая!» — Джордж закончил завязывать купальник и поцеловал её в шею. Она тихонько хихикнула, когда он потянул её вглубь бассейна, где она едва могла стоять на кончиках пальцев. Она привыкла к этому ещё со времён своей балетной карьеры и ей очень нравилось давление на пальцы ног, когда она стояла на пуантах, особенно когда рядом был муж, обнимавший её, пока они отдыхали в тёплой воде. Джордж, со своей стороны, скользил руками по её спине, его ногти слегка щекотали позвоночник, затем его рука опустилась ниже, на копчик, потом под промежность, и он надавил на нижнюю часть живота, прямо на мочевой пузырь. Он спросил её мягким, чувственным голосом: «Как прошёл твой день, дорогая?»

«Хорошо, я просто расслабилась и почитала книгу, посмотрела сериал, который мне нужно было посмотреть, полюбовалась своим трофеем». Последнюю часть она произнесла с лёгким смешком в голосе и соблазнительным поцелуем в его грудь. «А как у тебя, милый? Как прошёл твой день? Были какие-нибудь проблемы с детьми?» — спросила она, нежно целуя его в челюсть.

«Мм… мой день был хорошим, я присмотрела за детьми, мы ходили в парк, я приготовила им обед и ужин, потом уложила их спать, в целом день прошёл без происшествий. Ты не забыла сходить в туалет сегодня?» — спросил Джордж игривым тоном, зная, что иногда она не ходит в туалет целые 24 часа из-за своего огромного мочевого пузыря. Он знал, что она никак не отреагировала на его вопрос, короткая пауза в поцелуях, прежде чем она покачала головой, когда он поцеловал её в лоб и помассировал мочевой пузырь. «Хочешь начать тренироваться к следующему году?» — спросил он, зная, что она будет стремиться продолжать тренироваться, чтобы гарантировать себе победы в следующем году, возможно, даже более чистые, чем её позорная победа в этом году.

«Конечно, а что ты задумал?» — спросила она, её ноги внезапно обхватили его руку, массирующую её мочевой пузырь. Должно быть, она выпила больше, чем помнила, потому что её мочевой пузырь был уже примерно на 90% полон, а она даже не выпила ни капли мочегонного. Она посмотрела на его чисто выбритый подбородок, а он усмехнулся её реакции.

«Уже извиваешься, любимая? В таком случае я оставлю свою первоначальную идею на другой день». Он сказал, убирая бутылку обратно в плавки: «Как насчёт этого? Если ты сможешь выпить литр и терпеть 30 минут, делая всё, что я скажу, ты выиграешь. Только без протечек, так что, как тебе такое?»

«Хорошо, я выиграю, ты же знаешь, у меня железный мочевой пузырь». Эвелин усмехнулась, схватила бутылку с водой, стоявшую у бассейна, и выпила всё до конца, пока Джордж продолжал давить ей на мочевой пузырь. Через 5 минут она помассировала его мочевой пузырь ногами и рукой. Она пробормотала: «Чёрт, милый, мне действительно нужно было сходить раньше…» Она покраснела и поцеловала его в грудь.

«Хорошо, теперь встань так, чтобы уретра оказалась перед струёй воды в бассейне, не опираясь на меня», — взволнованно скомандовал он, в последний раз пощекотав ей мочевой пузырь, пока она двигалась перед струёй. Ей пришлось снова самостоятельно встать на носки на пуанты, вода обрушивалась на её уретру. От давления у неё задрожали ноги, она тяжело дышала, привыкая к новому напору. До конца оставалось 25 минут, и ей оставалось только попытаться удержаться на носках, но она всё ещё была уверена, что сможет победить.

Семь минут спустя она изо всех сил пыталась удержаться на пуантах и внезапно на мгновение упала в обычную стойку, прежде чем снова встать на пуанты. Она была очень смущена этим, так как это было одним из её главных достоинств — никогда не падать с пуантов. Она сильно покраснела, и Джордж поддразнил её: «Ты правда упала?»

«П-заткнись…» — ответила она, ещё сильнее краснея и сдерживая мочевой пузырь силой воли. Холодные волосы и голова, постоянно находящиеся над водой, затрудняли сдерживание, поскольку давление нарастало. Она терпела следующие 13 минут, и наконец Джордж сказал ей:

«Хорошо, 5 минут, теперь выходи из бассейна и терпи, не вытирайся». Она немного запаниковала, зная, что Джордж о ней знает. Она медленно выбралась из бассейна стоя, всё её тело было холодным и дрожащим от холода. 5 минут, и потом она сможет бежать в туалет. Прошло 4 минуты, и она чуть не лопнула… ну, чёрт возьми. Когда муж начал отсчитывать секунды, «10, 9, 8, 7», она почувствовала, как капля мочи вылилась на её красный купальник. Она прижала руки к промежности, переступая с ноги на ногу. «6, 5, 4», она почувствовала вторую каплю. Она скрестила ноги вокруг рук, крепко сжимая себя, надеясь остановить её. «3, 2, 1…» Не успел он досчитать до нуля, как она лопнула, поток мочи выплеснулся на бетонный пол сквозь её руки и стекал по ногам. Эвелин покраснела ещё сильнее, застонала от облегчения, а Джордж с изумлением наблюдал, как она потерпела поражение за миллисекунды до победы. После того, как струя закончилась, она упала на колени.

«Так близко, детка!» Джордж ещё немного поддразнил её, прежде чем помочь ей подняться и посадить на стул с полотенцем. Он быстро и с отработанной точностью убрал за ней весь беспорядок в бассейне, а затем отвёл её в душ. Когда они раздевались, чтобы принять душ вместе, он соблазнительно прошептал ей на ухо: «Ты такая милая», отчего она ещё больше покраснела и ответила:

«П-заткнись…» Она поцеловала его, и они вошли в душ, где лилась тёплая вода.

21:50

*002*2026-02-08 12:20

{{10.01.2026 в 10:01 susiakanJ сказал:

Очень здорово, будет ещё одна часть?

}}

Да, как только я закончу писать, так что это может занять некоторое время.

