Бог с «маленькой» проблемой мочевого пузыря

Автор: EmeraldWaters

*000*2023-11-30 03:26

Итак, это основано на истории, которую я пишу. Эта история не имеет ничего общего с омо, но в ней очень много хороших возможностей для случайностей. Хотя, пишу для публики, а не для того, чтобы возбуждаться, я не включил в него никаких сцен отчаяния или чего-то в этом роде. Однако это не помешало мне устроить себе сцену!

Не раскрывая слишком многого, история рассказывает о человеке по имени Генезис, который присоединяется к расе богоподобных существ. Эти Боги заносчивы, всегда унижают людей и комментируют, насколько люди слабы, имеют физические потребности и всё такое. Генезис быстро оказывается среди них в храме, где нет места, где можно поесть, выпить или даже сходить в туалет, и поэтому ему приходилось постоянно полагаться на Богов, которые будут использовать их магию для устранения таких потребностей, прежде чем он сам станет Богом и сможет принять позаботься об этом сам.

В любом случае, один из богов, Амос, на самом деле довольно добр и близок к Бытию. Опять же, не желая рассказывать всю историю, эти двое оказываются отрезанными от большей части своей магии и Богов, поэтому у них есть физические потребности, о которых нужно заботиться. Вот где это происходит.

Все имена изменены, а некоторые вещи намеренно расплывчаты/немного изменены, чтобы мои читатели не могли их узнать. Возможно, когда-нибудь я напишу ещё одну сцену из своей истории, а пока просто опубликую это и посмотрю, как пойдёт.

###

Амос фыркнул и потёр лицо, словно пытаясь стереть глубокий красный румянец. Он сел на край кровати, на коленях у него была большая влага, а на его чисто-белой одежде было жёлтое пятно. На кровати рядом с ним светилась соответствующая лужа.

— Эй… — тихо позвал Генезис, проведя руками по рукам друга, находя их место в своих ладонях. «Несчастные случаи случаются с каждым».

«Только для глупых человеческих малышей…» — возразил Амос, отводя взгляд. Совершенно униженный, его глаза могли только смотреть на нанесённый им ущерб.

— Это неправда… — успокоил Генезис, вставая на кровать. Он не обращал внимания на лужу. «Людей с детства учат уметь удерживать это подсознательно. Однако ваше тело не привыкло к мочеиспусканию. Я никогда не мог ожидать, что ты никогда не попадёшь в аварию». Он поднял руку и вытер единственную слезу.

«Но даже так, я взрослый!» Амос протестовал, но Генезис ничего этого не услышал. Он наклонился и обхватил ногами Амоса.

«Иногда взрослые тоже обмочились». Он ответил. Амос собирался допросить его, когда понял, что собственная одежда Генезиса начала темнеть.

— Ген, что… — в ужасе начал он. Тёмное пятно вокруг его промежности начало быстро расти, тихое шипение мочи начало звучать громче с каждой секундой. Теперь был виден ручей, стекавший по его ногам и капающий на него.

Генезис пристально посмотрел на Амоса, его лицо покраснело быстрее, чем успели промокнуть штаны. Он наклонился, чувствуя облегчение, которое пришло с освобождением полного мочевого пузыря, и вздохнул. Прежде чем Амос смог возразить ещё больше, он страстно поцеловал его, обняв.

Ещё более шокирующим, чем Генезис, охотно обмочивший штаны, было то, что Амос наклонился к поцелую, побуждая Генезиса продолжить. Блондинка сидела на коленях Амоса, лицом к нему, а он наклонил голову друга, чтобы поцеловать его лучше. Он всё ещё ссал в полную силу, согревая и себя, и Амоса.

Это оказало давление на его слабый мочевой пузырь, и это в сочетании с влиянием тёплых и влажных коленей побудило Бога снова потерять контроль. Вместе они целовались во время мочеиспускания, и этот звук ревел им в уши. Генезис толкнул Амоса, начав целовать его повсюду, прижимая к земле. Амос не мог не застонать, одновременно от облегчения от того, что больше не нужно сдерживать паводковые воды, и от эйфории. И только когда Генезис закончил справлять нужду, а Амос всё ещё продолжал, он двинулся и посмотрел на своего страдающего ночным другом. «Видеть? Обмочиться в постель — это нормально. Он ухмыльнулся.


