Тяжёлое утро Меган

Автор: exeloro

*000*2020-09-22 18:14

(Примечание: это написано в стиле книг «Выбери своё собственное приключение».

Это простая предпосылка: Меган просыпается и ей надо пописить. В ней есть разветвлённые сюжетные линии, поэтому в зависимости от того, какой маршрут вы выберете, Меган может добраться до туалет, мочиться в штаны на публике, сидеть на корточках в лесу или несколько других уникальных возможностей. Я просто пробую это в качестве эксперимента, так что это может быть немного грубо. Если это сработает хорошо и будет интерес, я продолжайте эту историю с ещё большим количеством возможностей и сценариев. Наслаждайтесь!)

Часть 1

НАЧАЛО

Меган выключила телефон и подключила его к зарядному устройству. Она провела последний час, просматривая Tik Tok, не осознавая, сколько времени прошло. Было уже поздно, и она планировала встать рано утром, чтобы потренироваться и продолжить свои, казалось бы, бесконечные поиски работы. Компания, в которой она проходила стажировку, не предложила ей работу, поэтому ей нужно было найти что-то быстрое, чтобы поддержать её новую городскую жизнь после окончания учёбы.

Прошёл год с тех пор, как она закончила колледж, и четыре месяца с тех пор, как она переехала в город, чтобы начать действовать самостоятельно. Конечно, это имело в виду пригородную часть города, так как арендная плата там была чуть менее вызывающей инсульт, чем арендная плата в центре. Она всегда мечтала начать карьеру в мегаполисе, вдали от причудливости провинциального городка, где она выросла. Меган была полна решимости справиться с этой задачей, даже если это означало подработку в Aeropostale или TGI Friday’s.

Меган и её группа друзей знали, сколько усилий потребуется, чтобы начать взрослую жизнь. Она переехала в город и сняла маленькую квартирку с Вероникой, девочкой, прошедшей курс «Предприниматель» в последнем осеннем семестре. Они подружились и согласились делить квартиру при переезде. Также в квартире был Оуэн. Школьный друг Меган, который пару недель валялся на их диване, пока не нашёл новую квартиру.

Последипломная жизнь не была гламурным освобождением, которое продвигали фильмы и телешоу. Но Меган была решительно настроена сделать это.

Она легла в постель и выключила свет. Опасность вернуться домой всегда присутствовала, но она вымоталась за день. Меган зевнула и сказала себе, что побеспокоится об этом завтра. Хотя это не мешало ей чувствовать тревогу, беспокойство и что-то ещё… ощущение нарастания в мочевом пузыре.

Ей хотелось пописить.

Ничего слишком серьёзного. Всего лишь небольшое раздражение, которое она могла игнорировать. Меган пила намного больше воды в течение дня, чтобы вести более здоровый образ жизни. В последний раз она писила перед ужином. Она ненадолго подумала о том, чтобы встать и воспользоваться туалетом в холле, но, учитывая, что она уже чувствовала себя в постели так комфортно, это казалось далёким. Опять же, можно было бы позаботиться об этом сейчас…

- Если Меган решит позаботиться об этом сейчас, продолжайте читать.

- Если Меган решит проигнорировать это, перейдите к СОН.

Меган раздражённо вздохнула и откинула одеяло. У неё был довольно сильный мочевой пузырь, но постоянное желание помочиться в глубине души могло повлиять на её сон. Она неохотно встала с кровати и вышла в коридор, к следующей двери.

Она вошла в туалет. Её глаза привыкли к темноте, поэтому она не стала включать свет. Она направилась прямо в туалет и стянула вниз свои старые шорты и трусики. Когда она села, что-то пошло не так. Туалет казался больше.

Потребовалась секунда, но Меган поняла, что не так. Сиденье было поднято.

Теперь, после беговой дорожки и игры в волейбол на протяжении всей школы, у Меган были толстые спортивные бёдра, так что она не упала. Однако теперь она сидела на холодной фарфоровой поверхности, которая казалась влажной. Сразу же вскочила.

«Чёрт возьми!»

Про себя она проклинала Оуэна за то, что он забыл самое важное правило в их общем туалете. Она опустила сиденье и села. Намного лучше.

Мягкое позвякивание исходило из-под Меган, когда она писила в унитаз. Это было удивительное количество, длившееся чуть менее 30 секунд. С лёгким вздохом Меган оторвала немного туалетной бумаги и вытерлась. Смыла унитаз, пока подтягивала шорты.

Она вернулась в постель, избавившись от раздражения мочевого пузыря. Она снова закуталась в одеяло и быстро уснула. Ей нужно было поговорить с Оуэном утром.

- Если вы выбрали этот маршрут, история здесь заканчивается. Это будет продолжено в «Отчаянном собеседовании Меган».

ДРОН

Опять же, можно было бы позаботиться об этом сейчас…

Меган переместилась и повернулась на бок на кровати. Уже так тепло и уютно.

«Я могу держать это. Я подожду до завтра, — сказала она себе.

Она взрослая женщина. Живёт одна в городе. Ещё несколько часов ожидания туалета не должны вас беспокоить. С этими словами она расслабила свой разум и вскоре крепко заснула. Далее последовал очень спокойный ночной сон. Тот редкий случай, когда она сразу потеряла сознание и погрузилась в глубокий сон. Её тело перезарядилось. Её мочевой пузырь медленно наполнялся жидкостью. В последнее время она делала более интенсивные тренировки, так как не хотела впадать в нездоровые привычки, живя одна. Большую часть утра она чувствовала себя больной от упражнений.

Следующие несколько часов Меган крепко спала. Смещение и поворот. Пограничный храп. Очень необычно, пока….

Звук открываемой и беспорядочно закрывающейся входной двери выводит Меган из её глубокого сна. Медленно сориентировавшись, она услышала шаги, идущие из кухни в их гостиную, которая находится прямо по другую сторону стены её спальни. Она быстро посмотрела на свой телефон. Было 3 часа ночи. Паника мгновенно возросла, так как Меган опасалась, что это незваный гость, но ей потребовалась секунда, чтобы ясно подумать, и она успокоилась. Скорее всего, это был Оуэн, вернувшийся с очередной ночной вечеринки и баров.

Меган не знала, как Оуэн это сделал. Он переехал в город всего три недели назад, а уже работает на двух работах с частичной занятостью. Вдобавок ко всему, он находил время почти каждый вечер гулять с друзьями, которых завёл на работе, или с Меган и Вероникой, если они свободны. Усердно работать, усердно играть всегда было его МО.

Именно в этот момент Меган очень сильно почувствовала давление в мочевом пузыре. Ей всё ещё нужно было пописить, и ей становилось всё хуже. Она была в той точке, когда посещение туалета было бы наиболее логичным действием.

Но, как это всегда бывает, туалет казался за много километров, хотя находилась прямо по коридору. Меган не хотела ставить под угрозу идеально удобное положение, которое она устроила для себя в постели под пушистым одеялом и мягкими подушками. Более того, если она пошла в туалет, чтобы пописить, ей может понадобиться час или два, чтобы снова уснуть. Её график сна будет сбит с курса. Вот и решила подержать.

Она изо всех сил старалась отвлечься от растущей потребности в мочеиспускании, пытаясь планировать свой день наперёд или фантазировать о симпатичном соседе по комнате своего друга Марселя, который жил в одном многоквартирном доме. Но, как она ни старалась, её мысли всегда возвращались к желанию в туалет.

В этот момент стало совсем плохо. Сенсация была на том же уровне, как когда Меган выпила в баре около трёх бутылок пива и маргариту и ещё не сломала пломбу.

Меган опустила руки и положила их себе на промежность. Она сжала ноги вместе, надеясь немного ослабить давление. Кажется, это сработало. На данный момент.

Извиваясь, как крендель, под одеялом, Меган вспомнила, когда в последний раз была в таком отчаянии в постели. Это было во время её последнего года обучения в старшей школе. У неё было несколько друзей, и один из них убедил остальных посмотреть фильм ужасов. Один о серийном убийце, преследующем группу парамедиков. Оглядываясь назад, можно сказать, что это был, вероятно, дешёвый фильм категории B, но когда Меган увидела его впервые, она пришла в ужас.

Той ночью она лежала в постели, прокручивая в голове жестокие и жуткие образы. Все её друзья спали, но Меган боялась закрыть глаза. Вся газировка и вода, которые она выпила во время фильма, прошли через неё и были готовы выплеснуться наружу. Ей сильно нужно была в туалет, но она была так напугана, что серийный убийца выскочит из тени и схватит её.

Она продержалась два часа, сдерживая себя, прежде чем ей пришлось разбудить одну из своих подруг, чтобы составить ей компанию, пока она писила в туалете.

С тех пор Меган сильно выросла, и скудный фильм ужасов не помешает ей справить нужду.

Что ей мешало, так это лень.

Было слишком много усилий, чтобы сходить в туалет. Она была уверена, что сможет продержаться до утра. Всё, что ей нужно было сделать, это снова заснуть. У неё никогда не было ночного недержания мочи, и, по её мнению, её контроль над мочевым пузырём был на высшем уровне.

Но, возможно, ей следует перестать быть такой упрямой и дать себе облегчение, в котором она отказывала себе всю ночь…

* - Если Меган решит снова заснуть, перейдите к DAWN.

* - Если Меган решит пойти в туалет, продолжайте читать.

Она определённо выходит за пределы своего обычного предела. Она выдержала безостановочные шестичасовые поездки на машине и марафон фильмов «Властелин колец» без необходимости мочиться, но это было до того, как она приняла решение выпивать по галлону в день.

Её мысли также обратились к статье, на которую она наткнулась на днях, о том, как опасно слишком долго сдерживать мочу. Это может привести к повреждению мочевого пузыря или даже ИМП. Однажды у Вероники была инфекция мочевыводящих путей, и она сказала, что это было похоже на пламя.

Этой мысли было достаточно, чтобы Меган сбросила одеяло и села в постели. Она держала его достаточно долго. Лёгкий спазм в мочевом пузыре заставил её остановиться, и она осторожно встала и направилась в туалет.

Она вздрогнула, когда сняла одеяла и вошла в прохладный кондиционер. На ней были только старые шорты для бега и выцветшая футболка без рукавов из старшей школы. Без бюстгальтера, конечно.

В квартире Меган и Вероники было два санузла. Один находился в коридоре, рядом с комнатой Меган, а другой был встроен в спальню Вероники. Когда они впервые получили его, они оба согласились, что у Вероники может быть более роскошная осбтановка. Меган это не слишком волновало, хотя теперь она хотела, чтобы она больше обдумывала это решение.

Меган подошла к двери в санузел и увидела, что дверь закрыта, а внутри горит свет. Опасаясь худшего, она подёргала ручку. Заблокировано.

Она приложила ухо к двери. С другой стороны кого-то рвало и тошнило. Меган раздражённо вздохнула.

Это была уже третья ночь, когда Оуэн возвращался домой в пьяном виде, и большую часть ночи его рвало в унитаз. Тем не менее, он всегда может проснуться рано и успеть на работу вовремя на следующий день.

Меган встала перед дверью туалета и крепко скрестила ноги. Её мочевой пузырь определённо был на пределе возможностей. Находясь всего в нескольких футах от туалета, отделённого только одной дверью, боль стала ещё сильнее. Её биение участилось, поскольку казалось, что она может потерять контроль. Обмочиться на ковёр в прихожей было не то, чем она хотела бы даже заниматься. Если бы только Оуэн поторопился и вышел из туалета.

Меган схватила себя за промежность обеими руками и начала подпрыгивать вверх и вниз. Ей действительно нужно было пописить.

«Торопиться. Пожалуйста. Пожалуйста. Быстрее… — пробормотала она себе под нос.

После нескольких минут отчаянного ожидания стало ясно, что в ближайшее время Оуэн не закончит. Либо он потерял сознание на полу, либо его всё ещё тошнило. Глаза Меган начали плавать. Ей пришлось придумать альтернативу.

Она просканировала своё окружение в поисках места, где ещё можно было бы помочиться. Её первой мыслью была кухонная раковина. Это было непристойно, но отчаянные времена требовали отчаянных мер. И это будет не первый раз, когда она писает в раковину.

Другой вариант — пойти в комнату Вероники и воспользоваться её туалетом. Но её бойфренд, Льюис, ушёл, и Меган не хотела будить их обоих, чтобы впустить её. Вероника обычно запирала дверь своей спальни, когда спала.

Меган взвесила все варианты. Со всеми этими критическими размышлениями чувство отчаяния в её мочевом пузыре несколько уменьшилось. Было не так плохо, как раньше, но её мочевой пузырь всё ещё определённо был полон. Она всегда могла просто попытаться снова заснуть и, наконец, сытно пописить утром, когда туалет точно будет свободен.

Она тщательно обдумывала каждую возможность.

- Если Меган решит снова заснуть, перейдите к DAWN.

- Если Меган решит пописить в раковину, идите на ОСТРОВ.

- Если Меган решит зайти в туалет Вероники, иди в ТУЧ.

ТУЧ

Внезапно в трусики Меган вырвалась струя, за которой последовал непроизвольный вздох. Ей нужно было идти. В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ.

Сжав вместе длинные ноги, Меган прошла через квартиру в комнату Вероники. Проходя мимо гостиной, она заметила множество вещей Оуэна, разбросанных по полу. Скоро ей придётся поговорить с ним о том, как поддерживать порядок в его квартире. Однако сейчас у неё были гораздо более важные дела.

Она подошла к двери Вероники и уже собиралась начать стучать, когда её остановил какой-то звук.

Точнее, это был стон.

«Ты, должно быть, шутишь».

Меган не нужно было внимательно прислушиваться, чтобы уловить тяжёлое дыхание и чувственные стоны по ту сторону двери. Она вспомнила, что Льюис закончился, и когда он проведёт ночь, они вдвоём могут заниматься этим до рассвета следующего утра. Просто думаю об измученной Меган. Их выносливость, должно быть, была зашкаливающей.

Однако это было проблемой. Меган никак не могла прервать их сексуальную сессию, чтобы забежать и воспользоваться их туалетом. Она и Вероника не были достаточно близкими друзьями, чтобы сделать это.

Меган была на грани того, чтобы обмочиться в штаны, но её тревога из-за такого неловкого взаимодействия победила. Она отвернулась от двери Вероники. Этот вариант беспроигрышный.

- Если Меган решит пописить в раковину, идите на ОСТРОВ.

- Если Меган решит вернуться в постель, иди в DAWN.

- Если Меган решит дождаться своего собственного туалета, продолжайте читать.

«Возможно, Оуэн почти закончил с туалетом», — подумала Меган про себя. Это лучше, чем идти писить в раковину.

Её мочевой пузырь теперь был на спусковом крючке. Ей нужно было быть очень осторожной в движении, иначе малейшее беспокойство могло спровоцировать её. Сориентировавшись, Меган прошла через гостиную обратно в свой туалет, откуда доносилась слышно, как смывается вода в унитазе.

Наконец, казалось, что с Оуэном покончено. Всё, что Меган нужно было сделать, это добраться туда...

«Слава Богу…»

Меган была так сосредоточена на окне возможностей, что не заметила, как идёт прямо в кучу вещей Оуэна. Её нога зацепилась за лямку его спортивной сумки и потянула её вниз. Достаточно, чтобы она споткнулась и упала на ковёр.

«Ах!»

Меган сильно падает на пол. В отчаянной попытке удержаться в вертикальном положении Меган схватилась за ближайший предмет, сумев лишь с громким грохотом сбить лампу на пол.

Толчок спотыкания заставил её потерять контроль. Как только она упала на пол, Меган поняла, что всё кончено.

«Дерьмо! Нет нет Нет Нет!»

Тёплая моча безудержно хлынула на её шорты, быстро пропитав ковёр. Меган застыла на месте. Она попыталась остановить поток, но это было бесполезно. Потоп было не остановить. Она чувствовала тепло между ног и вокруг ягодиц, когда её моча растекалась по полу. Она приняла сидячее положение, продолжая бесконечно мочиться.

Что ещё хуже, дверь спальни Вероники открылась. Льюис вышел первым, только в боксёрах. За ним была Вероника, закутанная в одеяло.

«Кто здесь!» — крикнул Льюис. Его взгляд упал на Меган, которая всё ещё мочилась на пол.

«О, Меган. Мы думали, что кто-то пытается проникнуть внутрь».

— Мэг, что случилось? Ты в порядке?

Вероника шагнула вперёд.

Меган не могла найти слов. Она была слишком унижена, чтобы говорить. Именно тогда Вероника замечает образование лужи мочи. Затем Льюис увидел это.

«Ой».

Другая дверь в туалет открылась, и вышел Оуэн, ещё один свидетель унижения Меган. Меган уткнулась лицом в колени.

«В чём дело?» — спросил Оуэн.

— Чувак, заткнись, — сказал Льюис.

Вероника опустилась на колени рядом с Меган. Кто на грани слёз.

«Привет. Всё в порядке».

«Мне жаль. Я могу очистить его. Мне очень жаль, — всхлипнула Меган.

«Детка, возьми полотенца и средство для чистки ковров».

Льюис кивнул и пошёл на кухню. Вероника осторожно помогла Меган встать. Его шорты полностью промокли. Оуэн хватает одно из своих полотенец и кладёт его на мокрый ковёр.

Пока Льюис и Оуэн убирали мочу Меган, Вероника сопровождала её в туалет. Там она умылась и надела свежую одежду.

Они вдвоём направились в спальню Меган.

«Это было чертовски неловко».

«Эй, не беспокойся об этом. Однажды я обмочился на вечеринке в багажнике. Перед Дельта Пси. Я не выходил из общежития несколько дней».

Вероника улыбнулась. Меган удалось рассмеяться.

Этот случай навсегда останется в памяти Меган, но теперь кажется, что Вероника и Меган стали на один шаг ближе к тому, чтобы стать настоящими соседями по комнате.

- Если вы выбрали этот маршрут, история здесь заканчивается. Это будет продолжено в «Дикой ночи Меган и Вероники».

ОСТРОВ

«Чёрт возьми. Мне нужно пописить».

Меган не сказала никому конкретно. Отчаянные времена, отчаянные меры. Всё ещё крепко хватаясь за себя, она шла сквозь темноту, чуть не споткнувшись о спортивную сумку Оуэна, стоящую рядом с диваном. Она добралась до кухни и посмотрела на избранное ею спасение. Кухонная раковина.

Их квартира была небольшой, но Меган считала, что им повезло, что они нашли квартиру, которая выглядела достаточно хорошо, чтобы их друзья могли пообщаться. Особой изюминкой стала кухня.

Это было в одном из новых зданий после недавнего расширения, и столешницы были из полированных гранитных плит, а раковины - из гладкой нержавеющей стали. Техника была всех последних моделей, а раковина и основная столешница представляли собой отдельный остров, служивший границей между гостиной и кухней.

Меган шагнула с ковра в гостиной на холодную плитку кухни. Внезапный холод на её босых ногах почти заставил её потерять контроль.

Она стояла перед раковиной, сжав бёдра вместе. К её ужасу, он был полон грязной посуды. Конечно.

Она начала мучительный процесс вытаскивания тарелок и чашек из раковины и выливания из них воды. Каждый брызг жидкости на нержавеющую сталь был для неё настоящей пыткой.

И всё же она держалась. Она зашла так далеко, она собиралась пройти весь путь до конца.

Она поставила последнюю чашку на стол и глубоко вздохнула. Она просканировала своё окружение. Всё было тихо.

Как только берег был свободен, Меган осторожно спустила шорты до колен. Насколько позволяли её зажатые ноги. С некоторым усилием она забралась на раковину, расположив попу над сливом, в то время как задняя часть её бёдер впилась в холодный гранит. Раковина была широкой, поэтому ей пришлось немного раздвинуть ноги, чтобы уравновесить вес. Она держалась за края раковины для поддержки и вскоре стабилизировалась.

Меган чувствовала себя невероятно странно, обнажая себя вот так посреди их кухни. Её ноги свисали с прилавка, а шорты сбились вокруг колен. Но это не имело большого значения, потому что…

«Ааааа…»

Её моча вырвалась из уретры и попала на стальную раковину, издавая странный металлический стук. Он начался как постоянный поток, а затем превратился в фонтан. Облегчение было огромным. Меган издала долгий приглушённый вздох, когда её моча потекла. Она сделала это. Она добралась до туалета. Ну вроде.

Когда Меган наслаждалась удовольствием наконец облегчить себя, её глаза метнулись вверх и увидели то, что было прямо напротив неё.

Квартира была устроена так, что кухонный остров был перпендикулярен коридору, ведущему в её комнату. Итак, когда Меган сидела на раковине и мочилась в полную силу, она стояла прямо перед дверью туалета, где не так давно рвало Оуэна.

«О, нет».

Прежде чем она успела отбросить такую возможность, дверь туалета открылась, и из неё вышел Оуэн. Не прошло и двух шагов, как он замер, когда его глаза встретились с Меган. Она олень в свете фар. Сидит на раковине, всё ещё писает, её ноги раздвинуты, и Оуэн ясно видит её влагалище. Они молчали, за исключением хлещущей струи мочи Меган, которая не собиралась прекращаться.

«Гм. Привет, — сказал Оуэн. Широкие глаза. Внезапно протрезвел.

«Привет».

Меган покраснела в темноте.

Ещё неловкое молчание. Моча Меган, казалось, хлынула ещё громче. Оуэн отвёл взгляд.

«У тебя всё нормально?»

«Извиняюсь. Я только. Мне действительно нужно было идти».

— Тебе нужно в туалет?

Поток Меган начал ослабевать.

— Немного поздно для этого.

Теперь стабильная струйка.

«Ох, ладно. Извиняюсь. Мне было очень плохо и…

«Это отлично».

— Я, эээ, пойду спать.

Оуэн доковылял до дивана, не в силах помочь, но снова уставившись на униженную Меган, сидящую на раковине.

«Доброй ночи».

«Ночь».

Меган подчеркнула это ещё парой струй мочи. Тогда она была сделана. Окончательно. Она закрыла лицо руками.

Оуэн рухнул на диван. Зарывшись под одеяла. Лицо Меган будто горело. Она даже не удосужилась вытереться. Она быстро спрыгнула с раковины и натянула шорты. Она побежала в свою комнату и закрыла за собой дверь.

Она чувствовала себя такой смущённой. Оуэн был её другом, но она не чувствовала себя достаточно комфортно, чтобы позволить ему видеть её такой. Её единственная надежда заключалась в том, что утреннее похмелье Оуэна очистит его память от того, как она мочилась в раковину.

По крайней мере, теперь её мочевой пузырь был пуст, и она почувствовала огромное облегчение.

- Если вы выбрали этот маршрут, история здесь заканчивается.

РАССВЕТ

Тогда решено. Утром она сразу же после пробуждения бежала в туалет. Несмотря на нарастающее давление, она в конце концов заснула.

Глаза Меган распахнулись примерно в 6 утра, когда первые лучи солнечного света пробились сквозь её жалюзи. Прошло два часа, прежде чем она завела будильник. Меган повернулась в постели и тут же почувствовала боль в мочевом пузыре. Её потребность в мочеиспускании значительно возросла со вчерашнего вечера. Это было преуменьшение. В этот момент она определённо лопнула.

Она посмотрела на часы и заметила, что рано встаёт. Вероятно, её мочевой пузырь ещё раз толкнул её, чтобы наконец дать ему высвободиться.

Раздражённая Меган плотно скрестила ноги под одеялом. Она всё ещё чувствовала себя разбитой и сонливой, и она находилась в том прекрасном месте, где она проснулась и поняла, что у неё ещё есть пара часов, чтобы поспать. Однако её полный мочевой пузырь умолял об облегчении, и она не знала, сможет ли она продержаться дольше.

- Если Меган предпочитает оставаться в постели и продолжать сдерживать свою мочу, перейдите к пункту «Встать».

- Если Меган решит встать и, наконец, пойти в туалет, продолжайте читать.

Это было оно.

Она не могла больше ждать. Она довела свои удерживающие способности до абсолютного максимума. Если она в ближайшее время не воспользуется туалетом, её простыни промокнут насквозь.

Меган осторожно села в постели и стянула одеяло. Когда она встала, ей пришлось быстро сунуть руки в промежность и наклониться вперёд. Её уретра требовала туалета, и Меган втянула воздух сквозь зубы от внезапного ощущения. Теперь, когда она стояла, её потребность в мочеиспускании резко возросла. Она была в нескольких секундах от взрыва.

Она поспешила в холл и к двери в туалет, которая была приоткрыта. Меган, не теряя времени, вошла внутрь и заперла за собой дверь.

В конце концов, после того, как она отложила своё безмерное желание мочиться всю ночь, туалет встал перед ней, приветствуя её с распростёртыми объятиями.

Солнце в маленьком окошке светило всё ярче, и Меган увидела, что Оуэн снова поднял сиденье унитаза. У неё была доля секунды, чтобы разозлиться, прежде чем поспешно опустить сиденье. Она почувствовала, как вырвался рывок. Только маленький, но она разрезала его опасно близко. Она повернулась и быстро стянула шорты и трусики до лодыжек.

Меган села на унитаз, и как только она это сделала, из неё вырвалась моча с такой силой, что она почувствовала, как брызги падают на её бёдра. Её струя пронзила воду, наполнив небольшую комнату туалета громким шипением, эквивалентным пожарному гидранту.

Меган не чувствовала ничего, кроме блаженства, когда её мочевой пузырь опустел. Она застонала от экстаза. Её пальцы на ногах подогнулись, и она закусила губу, когда моча лилась из неё, казалось бы, несколько минут подряд. Она сидела, сомкнув ноги и положив руки на бёдра. Она слегка наклонилась вперёд и закрыла глаза, наслаждаясь удивительным ощущением от утренней мочи.

Это было странно. Ощущение было на грани сексуального. Меган почувствовала покалывание между ног, когда писила. Она и раньше отчаянно нуждалась в мочеиспускании, но сейчас она впервые вспомнила, как возбуждалась, опорожняя полный мочевой пузырь. Меган чувствовала себя странно, но в то же время немного капризно от этой мысли.

К настоящему времени её поток ослаб до постоянной струйки. Ещё через несколько секунд она выпустила ещё несколько сильных струй и вздрогнула в последний раз, когда её, возможно, самая длинная моча подошла к концу. Меган не могла не вздохнуть. Она была истощена, как будто только что кончила после часа прелюдии.

Она потянулась за туалетной бумагой, но остановилась. Это чувство покалывания не проходило. Технически у неё оставалось ещё полтора часа до звонка будильника.

Меган хитро улыбнулась про себя. Хорошо, что она заставила себя встать рано. Она лизнула два пальца и потянулась между ног.

- Если вы выбрали этот маршрут, история здесь заканчивается.

ПОДНИМАТЬСЯ

Меган резко проснулась от третьего звонка будильника. В суматохе она быстро выключила его и увидела время. Она проспала на целый час.

«Дерьмо!»

Она быстро встала, но вдруг поняла, что была ужасной ошибкой. Немедленно здоровенный поток мочи брызнул в её шорты. Меган замерла на месте. Боль в её мочевом пузыре усилилась в шесть раз. Меган не могла в это поверить. Она сдерживала свою мочу всю ночь и теперь расплачивалась за это. Она не должна была ждать. Теперь ей казалось, что если она сдвинется хотя бы на дюйм, то потеряет всякий контроль и тут же намочит свои шорты.

Но она была полна решимости не допустить этого. Это определённо было худшее, что ей когда-либо хотелось писить, насколько она могла вспомнить, но она была уверена, что всё ещё сможет добраться до туалета или в%нной. Это было всего в нескольких шагах от него.

После нескольких мучительных минут восстановления самообладания Меган почувствовала, как волна отчаяния спала на несколько уровней. Когда она убедилась, что вернула себе контроль, она направилась в туалет, делая один осторожный шаг за раз.

Она была почти там. Меган уже мечтала сесть на унитаз и расслабиться. Огромное облегчение, которое она вот-вот почувствует.

Она подошла к двери и повернула ручку. Закрыто.


Меган могла расплакаться. У Оуэна была утренняя смена в хозяйственном магазине, и он уже был в душе. Она ждала слишком долго.

Она зарылась руками в промежность и крепко скрестила ноги. Меган надеялась, что Оуэн почти закончил принимать душ и она наконец-то сможет пописить.

Если нет, то она облажалась... Если не было альтернативы.

- Чтобы увидеть, как всё это закончится, следите за обновлениями для части 2!

*002*2020-09-27 23:11

{{6 часов назад, LifeIsStrange сказал:

Отличная история, но разве она не должна быть в интерактивном разделе?

}}

Я долго думал, где разместить или здесь. Из того, что я увидел в интерактивной части, мне показалось, что истории с участием стали более практичными. Хотя я не был уверен. Я могу разместить его там, если это кажется более подходящим.

