Мой нелегальный голографический корабль

Автор: entainwinter

*000*2025-05-08 05:38

(к вашему сведению — это не ИИ. Я создал и отрендерил персонажа и комнату в Daz3D, а затем доработал изображение с помощью фильтра комиксов.)

«Компьютер, начни запись моего личного журнала».

*ПОДТВЕРЖДЕНО — ЗАПИСЬ НАЧАЛАСЬ*

Я сижу один в своём маленьком корабле на краю исследованного космоса. Мне нужно быть здесь, чтобы делать то, что я хочу, и не попасть в тюрьму. Разумный искусственный интеллект уже несколько десятилетий запрещён для андроидов; то же самое относится и к использованию голографических кораблей для создания разумных существ.

С появлением новейшей технологии голодека законы стали ещё строже.

О, и эта технология просто невероятна. Голопалубы теперь могут моделировать отдельные атомы, молекулы, физические процессы и всё остальное. Любой персонаж, созданный в новейших голодеках, можно считать живым существом с циркулирующей кровью и мозговыми клетками, активно формирующими сознание. В результате новые законы приравнивают использование такой технологии голодека для создания персонажей к убийству, поскольку отключение голодека обрывает жизнь любого такого существа.

Мне пришлось продать всё своё имущество и активы, чтобы оснастить свой небольшой корабль несколькими ныне запрещёнными излучателями голодека. Моего корабельного компьютера недостаточно для создания чего-то большего, чем небольшая комната и один человек (симуляция триллионов атомов — сложная задача даже для новейших суперкомпьютеров).

Однако я всё равно собираюсь это сделать. Делает ли это меня злодеем? Не уверен. Закон гласит, что это делает меня преступником, но я не думаю, что меня здесь поймают. Что ещё важнее, я не уверен, что меня это волнует. У меня есть свои желания и фетиши, которые я хотел бы удовлетворить с помощью живого, дышащего человека, и я буквально отдал все свои сбережения, чтобы получить его. Теперь пора наслаждаться этим.

Начнём:

«Компьютер. Активируй голодек и создай для меня женщину 18 лет. Придай ей типичную североевропейскую внешность. Сделай её худощавой. Ах да, и заморозь время в симуляции, пока я не скажу обратное».

*ПОДТВЕРЖДЕНО — ОДНА ЖЕНЩИНА 18 ЛЕТ, ТИПИЧНАЯ СЕВЕРОЕВРОПЕЙСКАЯ ВНЕШНОСТЬ. ХУДОЕ ТЕЛО. СИМУЛЯЦИЯ ВРЕМЕНИ В НАСТОЯЩЕЕ ВРЕМЯ ПРИОСТАНОВЛЕНА*

О, это хорошо. Симуляция приостановлена, поэтому ни клетки её тела, ни синапсы в её мозге ещё не активировались. Не думаю, что могу считать её живой на данный момент. Хм, как мне запрограммировать её личность, прежде чем я сниму паузу в голодеке?... И доволен ли я её внешностью? Я планирую наслаждаться ею какое-то время, поэтому хочу всё сделать правильно...

*001*2025-05-09 03:03

«Компьютер, запусти офисную обстановку XX века A, одноместную комнату. Также увеличь размер груди девушки на один размер. Откинь её спиной на стол. Оставь симуляцию на паузе».

*ПОДТВЕРЖДЕНО — ВСЕ ЗАПРОШЕННЫЕ ПАРАМЕТРЫ ИЗМЕНЕНЫ.*

...ах, чуть не забыл самое главное...

«Компьютер, кроме того, наполни её мочевой пузырь примерно на 97% от максимального объёма и вырази её лицо, выражающее дискомфорт».

*ПОДТВЕРЖДЕНО — МОЧЕВОЙ ПУЗЫРЬ СУБЪЕКТА ТЕПЕРЬ ЗАПОЛНЕН НА 97% ОТ МАКСИМАЛЬНОГО ОБЪЁМА. ВЫРАЖЕНИЕ ЛИЦА УСТАНОВЛЕНО НА НОВЫЕ ПАРАМЕТРЫ.*

&&

Замечательно! Хорошо, теперь о её личности, прежде чем я запущу программу...

«Компьютер, создай для субъекта общий профиль памяти голодека для женщины 18 лет. Я хочу, чтобы она знала, кто она, и в целом не беспокоилась об этом. Также сделай её в целом наивной, послушной и покорной. В то же время она должна быть несколько застенчивой и склонной к чувству смущения».

*ПОДТВЕРЖДЕНО — ЗАГРУЗКА ЗАПРАШИВАЕМЫХ ПАРАМЕТРОВ ЛИЧНОСТИ... ЗАГРУЗКА ЗАВЕРШЕНА.*

А теперь проверим её...

«Компьютер, сними с паузы симуляцию».

*004*2025-05-10 04:54

Моё творение делает первый глоток воздуха, настоящего воздуха с моего корабля, и вдыхает его в лёгкие. Кислород собирают и направляют в её кровь клетки её тела — эти клетки, хоть и голографические, действуют так же эффективно, как и мои собственные.

«Боже мой!» — восклицает она, тут же сгорбившись и хватаясь за пах. «Мне нужно, э-э...»

Она в панике оглядывает комнату, явно что-то ища, но вместо этого видит меня. Её глаза показывают, что она знает, что я пользователь голодека.

«Привет! Я Эмили. Вы, должно быть... о нет», — бормочет она, — «я бы представилась вам поприличнее, но я сейчас обмочусь. Мне нужно в туалет!»

Я ухмыляюсь: «Привет, Эмили. К сожалению, здесь нет туалетов. Тебе придётся подождать и потерпеть, пока я не разрешу».

*007*2025-05-11 07:18

«Я, э-э… Ладно», — говорит она, снова оглядывая комнату и тихонько всхлипывая. «Полагаю, придётся. А как вас зовут, сэр?»

Я на мгновение задумываюсь. Я уже глубоко проникся идеей полного контроля над другим человеком, так что могу… «Ты можешь называть меня «хозяином», — говорю я.

«Да, хозяин. Приятно познакомиться». Она ещё сильнее сгибает колени, пытаясь сделать реверанс. Она слишком поглощена своим желанием и напряжением от сдерживания содержимого мочевого пузыря, и больше ничем другим.

«Тебя не беспокоит твоя нынешняя нагота?» — спрашиваю я, искренне интересуясь, как компьютер настроил её личность и знания.

«Хм, пожалуй, да», — начинает она, всё ещё слегка морщась от прилагаемых ею мышечных усилий. «Но я знаю, что ты создал меня такой, так что, должно быть, это твой выбор. И я знаю, что на каком-то уровне я существую, чтобы служить тебе так, как ты пожелаешь».

«Значит, отбросив все остальные соображения, ты предпочитаешь быть одетой?» — спрашиваю я.

«О да, хозяин. Я бы с удовольствием. Но... э-э, у меня сейчас есть другие, более насущные проблемы. Я правда не знаю, смогу ли я долго сдерживать мочу ради тебя», — говорит она, почти подпрыгивая.

«Ну, Эмили, я хочу, чтобы ты пока выкинула это из головы. Да, я хочу, чтобы ты была голой. Мне приятно видеть такую прекрасную фигуру, как твоя. Мне также приятно видеть, как ты извиваешься с полным мочевым пузырём. Понимаешь?» — спрашиваю я, мечтая увидеть и её киску побольше. Но её рука мешает.

Она кивает, на лбу у неё капает пот.

«Эмили, я хочу насладиться твоим видом, но мне нужно, чтобы ты... раскрылась для меня. Вернись в прежнее положение, но расставь ноги и подними левую ногу. Да, просто... вот так... О, и попробуй улыбнуться мне, ладно?»

"Постараюсь, хозяин."

&&

