Детские наклонности Уотсон

Автор: EasyPezePhoebe

*000*2022-02-19 00:33

Всем привет, я недавно играл в игру под названием apex legends и заметил, что на omo org о ней не так много информации, поэтому я подумал, что попробую написать фанфик по ней.

Уотсон хныкала, когда шла, чувствуя, как солнце палит на неё и её товарищей по команде, и, казалось, с каждым шагом в одной руке она держала винтовку, официально известную как R3-01.

Другая её рука дрожала сбоку от ноги, её пальцы быстро и нервно двигались при каждом шаге, обычно она была уверена в своих силах и была бесшумна, как мышь.

Но прямо сейчас, когда её ноги непроизвольно тряслись, и с каждым тихим вскриком ей приходилось прижимать их друг к другу, она казалась какой угодно, но только не спокойной и собранной.

У неё болел живот, очень сильно, и она изо всех сил боролась не только с желанием положить на него свободную руку, но и с желанием наполнить штаны тёплой, отчаянной мочой.

Ей нужно было в туалет с тех пор, как они коснулись земли, но она не могла осмелиться упомянуть об этом своим товарищам по команде, одним из которых был дрон по имени Патфайндер, милый персонаж, с которым она очень хорошо ладила, он изо всех сил старался помочь всем.

Другим был парень, в которого она влюбилась с тех пор, как он появился на играх.

Тэ Джун Пак, парень её мечты.

КРИПТО.

Она покачала головой, пытаясь выбросить из головы мысли об этой влюблённости, у неё было достаточно мыслей о том, чтобы не намочить штаны, ей не нужно было беспокоиться ещё и о Тэ Джуне.

Однако вскоре её пронзила острая боль в мочевом пузыре, и она почувствовала, как непроизвольно кончила в трусики.

Она почти сразу же остановилась, её винтовка с грохотом упала на землю с несколькими тихими лязгами, что заставило Патфайндера и Крипто остановиться на месте.

Вид, открывшийся им, был совсем не тем, что ожидал увидеть никто.

Особенно Тэ Джун.

«Натали?» — сказал мальчик, поворачиваясь, но когда его пятка наконец сделала полный оборот на 180°, он увидел зрелище, которое, как он думал, никогда не будет ему даровано.

Девушка, которую он любил и о которой заботился, даже если она этого не знала, стояла в позе, в которой фантазёр омораши никогда не думал, что когда-либо её увидит.

Самая умная девушка, которую он знал, Натали «Уотсон» Пакетт стояла молча, её спина слегка выгнулась, её идеальные светлые волосы лежали на макушке, видимая балаклава, которую она носила для защиты, была опущена из-за жары.

Но это было не самое лучшее.

Дело было в том, как она стояла.

Её ноги были скрещены друг на друга, а зад слегка опущен, колени согнуты, а руки мягко впивались так сильно, как только могли, в её промежность, её бело-серые брюки, которые были практически обтягивающими, имели тёмные контуры по внутренней стороне штанин, а вокруг промежности они были мокрыми, и это означало одно.

Уотсон попала в аварию, как маленькая девочка.

Он стоял в недоумении, он не знал, что его так привлекало, но он пытался очистить свой разум, двигаясь вперёд, чтобы помочь девушке, но его ноги не двигались.

Девушка подпрыгивала вверх и вниз, почти как ребёнок, что делал бы шестилетний ребёнок, а не двадцатидвухлетняя женщина, когда вокруг её ягодиц росло тёмное пятно, которое было прекрасно видно мальчику, всего через несколько секунд моча прорвалась, и маленькие струйки мочи начали капать на камни, на которых они стояли, девушка перестала подпрыгивать и присела на корточки, её ягодицы были едва приподняты над землёй, когда она спрятала лицо в руках, сначала он подумал, что с ней всё будет в порядке, что это просто смущение.

Так было до тех пор, пока он не услышал её рыдания, которые перекрывали звук жидкости, плещущейся о камни, охлаждая их.

И вот так его ноги повиновались, он двинулся вперёд и упал на колени, нежно обнимая молодого человека.

«Всё в порядке, Натали, всё в порядке». Он говорил тихо, потому что, как бы он ни был взволнован, увидев аварию своими глазами, он не собирался позволить этому помешать ему утешить девушку, которую он любил, девушку, которая, как он был уверен, не любила его в ответ.

Её голос прерывался между рыданиями, её французский акцент только усиливал боль и страдания, поскольку некоторые слова становились слишком сложными для произношения на английском, она была слишком расстроена, чтобы даже беспокоиться.

«Я... Мне жаль, Тэ Чжун, я не хотел... Я такой глупый, я пишу в моих брюках, как если бы я была маленькой девочкой, я, как выяснилось, стерпела изобретение гения, и вот я, я сладко ем, как если бы я нуждалась в диванах!» Её голос наконец сорвался на глубокий всхлип, когда она обняла его так крепко, как будто он исчезнет, если она отпустит.

Мальчик никогда не чувствовал себя хуже из-за французского гения, и его сердце ныло, когда он тихонько гладил её мягкие светлые волосы.

«Я не вижу тебя менее значимой, Натали, у всех бывают несчастные случаи, это нормально». Его голос был тихим и осторожным, не таким уверенным или властным, как обычно, он больше не хотел её расстраивать.

Тем временем робот с любопытством наблюдал за ними, загибая руку назад, обнаружив противника, и нажимая на курок своей снайперской винтовки, мгновенно убивая противника, пока он сосредоточился на них двоих.

«Кажется, мисс Пакетт описилась в штаны, э-э-э». Воскликнул робот своим обычным весёлым голосом, прежде чем двинуться к ним.

«Может быть, будет лучше, если мы закончим эту игру, и тогда я смогу помочь мисс Пакетт и мистеру Джуну найти мисс Пакетт более подходящую одежду?» Предложил робот, всегда старавшийся быть полезным, и он всегда был в долгу перед дочерью своего создателя.

«З-звучит неплохо, спасибо, следопыт, с-спасибо, Тэ Джун». Девушка тихо сказала на своём английском, её французский акцент был заметен, но всё же был связан с печалью и смущением.

Мальчик мягко улыбнулся и кивнул, вставая на ноги, потянув девушку за собой.

Натали вздрогнула, услышав последние несколько брызг мочи на камне, и тепло не исчезло, но всё же, как бы неловко это ни было.

Этот... несчастный случай, который раньше, как она была так уверена, был для неё невозможен, ощущался... приятным, и она была уверена, что он сделал Тэ Джуна счастливым, по крайней мере, поначалу.

Слегка подавшись вперёд, она вздохнула, прежде чем поняла, что её щёки покраснели, когда она почувствовала, как Тэ Джун прижал своё зелёное пальто к её попе, и начала оборачивать этот предмет одежды вокруг своей талии.

«Т-Тэ Джун! всё... всё в порядке, правда, я в порядке». Она говорила, и её лицо краснело, прежде чем она видела, как молодой человек качал головой.

«Чушь, ты простудишься со всеми этими детскими наклонностями, Натали».

Надеюсь, вам всем понравилось, я просто очень хотел попробовать, обещаю, что следующая будет длиннее, точно! 

*002*2022-02-21 14:35

Эй, я очень рад, что вам понравилась эта история! Что бы вы хотели увидеть дальше, в плане фандома?

