Соревнование по мочевому пузырю: Часть 1

Автор: EagleSteve

*000*2024-08-07 04:40

Эта история — моя попытка превратить сценарий соревнования по удержанию bound2burst в историю с добавлением пива и только что сделанного финала.

Линдси и Бекка были двумя подругами, у которых было то, что можно назвать соперничеством мочевых пузырей. Они решили раз и навсегда решить, у кого мочевой пузырь сильнее. Для начала они пошли в туалет, начиная с Линдси. Поскольку она ещё не была полна, она спокойно стянула леггинсы и трусики и села, чтобы, как большинство посчитало, вдоволь пописить. Когда струя звенела в унитазе, она не выказывала явных признаков облегчения, поскольку это был едва ли средний выход для неё. Когда последние капли стекали с неё, она вытерлась и уступила место Бекке. В то время как всё в Линдси, от фигуры до личности, было женственным, как у принцессы, Бекка была спортивной, худой, но сильной. Она сходила в туалет, стянув с себя нетипичную юбку, а затем и трусики. Пока она сидела, её струя шипела около тридцати секунд, прежде чем быстро сошла на нет. Вытершись, она спустила воду за них обоих, вода была бледно-жёлтой от их вклада.

Хотя они и были соперниками по мочевому пузырю, они были собутыльниками в колледже почти десять лет назад и до сих пор выпивали намного больше своих мужей. Бекка подошла к холодильнику и достала две упаковки по шесть бутылок. «Это должно стать для нас хорошим началом», — сказала она. «Просто чтобы напомнить тебе о наших правилах, я распечатала копии для нас обоих», — напомнила ей Линдси.

Правила:

Тот, кто первым добежит до туалета, проигрывает.

10 минут, чтобы допить первое пиво, затем 15 минут после этого.

Оба участника должны выпивать в темпе

После шести кружек пива начнётся кофейный раунд

В него войдёт кружка кофе объёмом 1 л, которую нужно будет выпить в течение 10 минут

После этого все напитки будут представлять собой воду, пока не определится победитель, в приемлемом темпе

«Когда я согласилась на это?» — подтолкнула её Бекка. «О, да, мы были довольно пьяны», — вспомнила Линдси. «Но ты помнишь?» — спросила Бекка. Линдси полезла в сумочку и достала написанную от руки записку, которую показала Бекке. «Ладно, но я пошутила насчёт правил, ты уверена...?» «Ты думаешь, что не справишься с задачей?» — насмешливо парировала Линдси. «Ну, я была бы не очень любезной хозяйкой, если бы не предложила тебе выпить, и было бы неправильно, если бы ты делала это одна», — ответила она.

Началось, дамы открыли свои первые кружки пива и начали тихонько пить, ведя конкурентную беседу и сердечно смеясь над шутками друг друга. После ещё пары кружек пива они стали ещё более шумными, поскольку каждая из них чувствовала лёгкое опьянение, но не более того. На самом деле, они безжалостно издевались друг над другом до такой степени, что всё пиво было выпито всего за час. Теперь время для кофе.

«Мне бы кофе», — прокомментировала Линдси. «Почему ты больше не можешь справиться со своим ликёром? Это просто пиво, слабак». Она задорно сказала. «Нет, я просто имею в виду, что мы почти ничего не пили, верно?» — ответила она. «Посмотрим, как ты будешь себя чувствовать после этого», — ответила ей Бекка. Лёгкое желание терзало обеих женщин, но ни одна не могла в этом признаться.

Они обе вместе пошли на кухню, чтобы приготовить кофе. Когда Линдси заметила новую кофеварку и Линдси, наполнившую её доверху, она повернулась к Бекке и спросила: «Зачем ты так много варишь, нам нужно всего 2 литра? Безопасно ли вообще пить так много кофе?» «Полагаю, ты боишься, даже когда пьёшь», — сказала она, принижая своего товарища. «Я шучу, остальное для Уолтера», — сказала она с неубедительным заверением. Кофе был готов, и каждая, наполнив кружку по своему вкусу, начала следующий раунд.

Пока перекидывались словечками, они обе допили свой кофе всего за 7 минут. К этому моменту их мочевые пузыри заметно раздулись, так как возникло сильное желание пописить. Бекка насмешливо спросила: «Скрестила ноги там, Линдси?» «Всё не так уж плохо, я ещё могу продержаться час или два», — сказала она с некоторой уверенностью в голосе.

Пришло время воды. Ни одна из женщин больше не хотела пить, но не желала признавать никаких признаков слабости. Когда они начали пить воду, наступило отчаяние, и уверенность каждого из них начала колебаться.

«Нам, наверное, стоит притормозить», — призналась Бекка, — «нам обоим явно нужно в туалет, и мы выпили безумное количество жидкости». «Ладно, больше не будем пить, но мы держимся», — ответила Линдси.

Они перешли от насмешек друг над другом к комментариям о своей потребности в туалет и рассказам о мочеиспускательных похождениях друг друга. Пять минут спустя Бекка проявляла гораздо больше отчаяния, чем Линдси. Она едва двигалась и время от времени задевала себя ногой в промежность. Линдси танцевала, как будто писает, и испытывала меньший дискомфорт. Затем Бекка сдалась и поковыляла в ванную. Линдси осталась в гостиной, зная, что она не сильно отстаёт.

Бекка с трудом добралась до туалета и быстро спустила юбку, а затем и трусики. Её мочевой пузырь отчётливо выпячивался, когда она быстро села на сиденье и наслаждалась облегчением. Моча хлынула из неё, и Линдси даже могла слышать это из гостиной. Струя продолжалась, когда она вздохнула с облегчением и убедилась, что Линдси слышит, как она говорит: «Ах, это так приятно, почти стоит проигрыша». Линдси крикнула ей в ответ: «Нет, поверь мне, победа лучше». Она продолжала писить в течение 70 секунд, а затем замедлилась ещё на 30 секунд.

Когда Линдси поняла, что Бекка заканчивает, она направилась в ванную. Бекка вытерла и бросила бумагу в чистую воду, которую она быстро смыла. Услышать это было больно для Линдси, как и звук того, как Бекка моет руки. Бекка открыла дверь, и Линдси оттолкнула её с дороги и встала перед унитазом. Она боролась, но в конце концов стянула колготки и трусики, когда струя начала выходить, и села на сиденье. Её обычный женский звон был немного громче, когда она вторила чувствам, которыми только что поделилась Бекка. Она продолжала писить в течение 3 минут, говоря Бекке: «Как бы ни было восхитительно, давайте согласимся, что нам не нужно делать это снова». Как и в случае с Беккой, вода была чистой, как будто она даже не писила, за исключением более высокого уровня. Она вытерла себя между ног и смыла. Помыв руки, они пошли в гостиную, а затем Линдси пошла домой.

