Женщины Икс: неудачная поездка

Автор: Edward45 [x]

*000*2022-12-13 16:30

— Камала, можно войти?

Камала вздрогнула при звуке голоса по ту сторону двери, не ожидая никакой компании в такой час. Она сидела на унитазе, когда услышала это. Как это часто случалось, она проснулась рано со знакомым желанием опорожнить кишечник и, воспользовавшись тем, что две её соседки по комнате всё ещё спали, пробралась в в*нную комнату, чтобы принять одну из своих чудовищных порций.

Теперь голос Америки звал её, и Камала поняла, что её застали врасплох: она была обнажена, не ожидая, что кто-то ещё проснётся, прежде чем она вернётся в свою постель. Единственной одеждой на ней были чёрные трусики, спущенные до щиколоток.

«Почему? У тебя всё нормально?» — неловко спросила Камала.

«Нет!» Америка сказал, и теперь Камала услышала это: интенсивность в её голосе, настойчивость, которая скрывалась в её тоне.

— Я голая, — предупредила Камала. Она не могла сдержать тревожный звук своих слов, но она знала, что ей придётся впустить Америку, если это будет чрезвычайная ситуация.

«Мне всё равно, мне просто нужно войти, сейчас же».

— Ладно, заходи, — позвала Камала. В этот момент на полпути из Камалы, упрямо застрявшей на месте, была длинная здоровенная какашка. Дверь открылась, и Америка ворвался в мешковатую толстовку с капюшоном и трусики.

«Эй, извини, что так к тебе врываюсь, но мне правда пора идти, — объяснила Америка, пританцовывая на месте, — как долго ты будешь?»

— Извини, мне нужно ещё немного времени, — виновато сказала Камала, — я… ты знаешь…

«Какает? Боже мой, извините, — сказал Америка, выглядя подавленным, — я знаю, что это действительно плохо, но вы не возражаете, если я снова приму в*нну?

— Давай, будь моим гостем, — Камала махнула рукой в сторону в*нны, — когда тебе нужно идти, тебе нужно идти, верно?

Америка уже сидела на краю в*нны с трусиками вокруг лодыжек, прежде чем Камала закончила говорить. — О, спасибо, — вздохнула она. Внезапный рёв её мочи на поверхности в*нны был оглушительным. «Если бы ты не сказал «да», я бы обмочился себе в трусики, я в этом уверен».

«Ну, хорошо, что я не ханжа, а? В любом случае, это моя вина, что я так долго не какаю».

Камала внезапно осознала, что её руки подсознательно прикрывают себя, с рукой на её груди и ладонью, прикрывающей её волосатую письку. Америка кивнул в сторону её тела.

«Я лесбиянка, Камала, а не извращенка», — сказала она с расслабляющей улыбкой. Камала чувствовала себя почти глупо из-за того, что так волновалась. Она убрала руки и вернула улыбку. Показ своего обнажённого тела другой девушке освобождал и слегка возбуждал. — И кроме того, тебе нечего стыдиться.

«Я не?» Когда Камала задала вопрос, эта длинная какашка, наконец, выскользнула и с сильным всплеском ударила в туалетную воду.

«Нет, нет, — засмеялась Америка, — поверь мне, я видел много сисек, и твои — одни из лучших».

Камала искренне просияла, услышав это. «Спасибо, — сказала она, — я всегда предпочитаю, чтобы мои нижние пряди были выбриты, но волосы растут так быстро, что это не стоит усилий».

«Ничего страшного в волосатой письке, девочка», — заверил её Америка. Она попросила туалетную бумагу, чтобы вытереться, и Камала протянула ей. «Есть от этого не труднее, поверь мне».

###

Завтрак был экстравагантным мероприятием, и Америка не ожидала меньшего от столь дорогого отеля. Женщин из путешествующей группы угостили частной зоной ресторана, где стоял огромный белый стол в форме круга, достаточно большой, чтобы на нём можно было припарковать джип. Профессора не было — у него было какое-то тайное совещание, как слышала Америка, — но двадцать один стул был аккуратно выстроен вокруг стола, готовясь к их прибытию.

Несмотря на её беспокойство по поводу опоздания, только пять взрослых женщин уже сидели и завтракали, когда Америка наконец спустилась вниз со своими двумя соседками по комнате. Лора была в дурном настроении; у неё был плохой желудок, и она вообще не могла заснуть. Камала, с другой стороны, явно повеселела после разговора с Америкой в в*нной. Все они были немного удивлены, увидев, что место Китти пустует, несмотря на присутствие двух её соседок по комнате, но когда они спросили, Джин объяснила, что Китти звонит подруге.

Америка и её соседи по комнате направились к огромному буфету, который предлагал более или менее все виды завтрака, о которых только можно было подумать: варёное мясо, выпечку, фрукты, хлопья, блины, вафли, тосты. Также был бар, где продавались фруктовые соки, вода, молоко и горячие напитки. Ни одна из трёх девушек не привыкла к такому огромному количеству еды, поэтому все они набрасывались на маленькие кусочки почти всего, ни на мгновение не задумываясь о том, что позже они могут пожалеть об этом решении. Тарелка Америки, в частности, была огромной, что она объяснила относительной нехваткой еды накануне. Она не была крупной девочкой, но всегда была немного более пышной, чем многие её сверстницы, и ей нравилась такая.

Они только начали укладываться, когда Шури, Рири и Кейт ворвались в комнату, все, кроме первой, выглядели ошарашенными, протирали глаза и зевали. За трио последовали Stepford Cuckoos, которые по-прежнему ничего не говорили. Америка полагал, что они всё ещё смущены произошедшим днём ранее в автобусе несчастным случаем. К тому времени, как они вернулись к столу с набитыми тарелками, Америка едва успела откусить от своего обильного обеда. Неизбежный светский разговор начался не на шутку.

«Спокойной ночи?» — спросила она никого конкретно, направляя свои слова в сторону Шури.

— Очень хорошо, спасибо, — вежливо сказала Шури, — что касается этих двоих… — она мотнула головой в сторону двух своих соседок, и Америка рассмеялся.

— Не жаворонки?

— Можно и так сказать, — зевнув, сказала Кейт. Она была одной из немногих, кто предпочёл небольшой завтрак: тарелка хлопьев, банан и кружка дымящегося горячего кофе. «Я тоже всю ночь мочился вверх и вниз». Америка догадался по приподнятой брови Шури, что для неё это новость.

«Мы тоже», — скандировали кукушки. Это было первое, что Америка услышала от них после аварии. Не в первый раз она поймала себя на том, что задаётся вопросом, как тройняшки разговаривают друг с другом, когда они одни, и разговаривают ли они вообще. Её мысли, однако, были прерваны появлением Джубили и Даззлера, сияющих, как всегда, и выглядевших так, будто они не спали несколько часов. Оба были одеты в скудные белые наряды, которые выглядели почти так, как будто они были спланированы вместе, но, вероятно, на самом деле они были похожи друг на друга по совпадению. Negasonic Teenage Warhead, которую Америка из соображений здравого смысла отказывалась называть иначе как Элли, устремилась за ними. Её лицо было ещё темнее и злее, чем обычно.

Следующей появилась Китти с красным лицом и тихо скользнула на место ожидания между Рэйчел и Джин. Америка подумала, что она немного похожа на любимицу учителя в школе, сидящую и обедающую за учительским столом, что в каком-то смысле было недалеко от истины. Однако Китти ей нравилась, поэтому она пропустила это мимо ушей. Когда брюнетка заняла своё место, Америке показалось, что она увидела, как Джин подмигнула ей, хотя это могло быть её воображением.

— Как прошёл твой звонок, Китти? — сказала Лора. Америка не мог понять, была ли девушка искренна в своём вопросе или она также подозревала, что в игру вмешивалось что-то ещё. Китти только покраснела.

— Хорошо, спасибо, — тихо сказала она и больше ничего не сказала. В любом случае, прежде чем Лора смогла продвинуться дальше, последние три места были заняты Армором, Хоуп и Дани Мунстар. Америка была особенно рада видеть последнее — Армор иногда могла быть слишком серьёзной, а Хоуп была тихой новенькой, но с Дэни было легко говорить и легко ладить. Она села рядом с Америкой, когда собрала свою еду, которая была типично здоровым выбором фруктов.

Она наклонилась к уху Америки и прошептала что-то как можно деликатнее.

— Ты же знаешь, что я вижу твои трусики, верно?

Америка посмотрела вниз и ахнула, понимая, что её поймали. Линия её трусиков была ясно видна сквозь джинсовые шорты, ясно как день для любого, кто присмотрится достаточно внимательно. Почему Дэни так пристально смотрела? Это был хороший вопрос, но ни у одной Америки точно не было времени ответить. Она могла только надеяться, что никто другой не заметил и не попытался переодеться до того, как они покинут отель. Их сегодняшняя поездка была в местный музей, один из самых больших в стране, хотя в тот момент она не могла вспомнить его название. Последнее, чего хотела Америка, так это весь день щеголять в нижнем белье.

«Чёрт, извини, — прошептал Америка в ответ, — это неловко».

Дани просто улыбнулась. — Не извиняйтесь на мой счёт, — сказала она, — вы не один такой. Сегодня утром у Armor был худший VPL, который я когда-либо видел».

Даже не задумываясь об этом, Америка инстинктивно попыталась мельком увидеть зад Армора и была разочарована, обнаружив, что не может видеть его со своего места.

«Серьёзно?»

— Да, и у Лауры тоже есть, разве ты не заметил?

«Лора? Как вы видите этот материал?»

«О, я не знаю, — покраснела Дэни, возможно, поняв, что сказала слишком много, — я просто улавливаю такие вещи».

Америка ухмыльнулся. «А я думал, что я знаменит тем, что пялился на женские задницы».

###

В то время Шури знала, что ест слишком много, но ей было всё равно. После довольно скудного завтрака накануне, за которым последовал несуществующий обед и скромный ужин, к тому времени, как она легла утром, она проголодалась, а вид шведского стола только усложнил ей сопротивление. Она наполнила свою тарелку высокой стопкой и вернулась к столу, зная, что у неё, вероятно, не хватит времени задолго до того, как она закончит есть.

Она и Рири были в почти постоянном состоянии разговора с самого начала поездки, и они продолжили эту тенденцию за столом за завтраком. Они никогда раньше не встречались, будучи выходцами из двух совершенно разных миров, но сразу нашли общий язык. С таким большим количеством общего было бы почти невозможно не сделать этого. Во-первых, и это совершенно очевидно, они оба были детьми-гениями, гораздо более умными, чем любой из их сверстников, и с мозгами, с которыми, возможно, мог сравниться только один человек в путешествии.

Учитывая, что этот человек отсутствовал на каком-то собрании, было не так много интеллектуальных разговоров вне друг друга. Но было и нечто большее: у них было одинаковое чувство юмора, одинаковая музыка в их плейлистах и одинаковый вкус на мальчиков… и девочек. Шури не привлекала Рири, по крайней мере, она так не думала, но ей нравилось говорить с ней о том, кто милый, у кого красивая задница, кого бы они сделали, если бы им пришлось выбирать. За завтраком у них был своего рода гиперкодированный спор о своих соседях по столу, и всё это таким образом, что никто другой никогда не смог бы понять.

Прожёвывая полный рот яичницы-болтуньи, Шури поймала взгляд Рири. Девушка одарила её нахальной улыбкой и дважды слегка кивнула: сначала в сторону Даззлера, затем в сторону Элли. Шури задумалась на мгновение, а затем дёрнула головой, показывая, что предпочитает Элли. Брови Рири взлетели вверх, и она посмотрела на Шури с искренним удивлением, на что Шури только пожала плечами и одними губами сказала «мой тип». Затем пришла её очередь. Она тайно указала на Джин, затем на Кэрол. Рири без колебаний выбрала Кэрол, а Шури улыбнулась и кивнула, соглашаясь. По крайней мере, в этом они договорились. Джин была горяча, но Кэрол была горяча.

«Итак, как вы думаете, кто-нибудь ещё провёл… гм… интересное время после вчерашней регистрации?» — спросила Рири, понизив голос, чтобы её не услышали. Шури оглядела комнату, пытаясь сообразить, кто, скорее всего, попал в аварию. Её цель не заставила себя долго ждать.

«Джубили, — сказала она, — у этой девушки крошечный мочевой пузырь. Ни за что не продержалась до самой комнаты, она лопнула, когда мы вышли из автобуса».

«Возможно, — согласилась Рири, — но я больше думала об Элли».

«Элли? Почему?»

«Под жёстким женским поведением я думаю, что у неё слабый желудок», — предположила она.

— А, я понимаю, что ты имеешь в виду, — уступила Шури, — ты видел её трусики, когда она вошла? Они такие очевидные».

«Я не пробовал, но они не могут быть хуже, чем у Лоры. Я проверю в следующий раз, когда она встанет, — сказала Рири, подмигнув. Их разговор был прерван Джин Грей, которая привлекла всеобщее внимание.

— Ладно, ребята, нам пора идти. Мы встретимся в холле через двадцать минут, чтобы отправиться в музей». Она положила нож и вилку на тарелку и встала. «А если кто-то опоздает, я тебя, блядь, убью».

###

Они стояли там, это странное собрание мутантов, героев и шпионов, в похожем на пещеру вестибюле музея. Там, где их отель хвастался фотографиями известных людей, эти стены были украшены старинными картинами, огромными полотнами, которые в некоторых случаях тянулись длиннее, чем средняя спальня. Между ними по периметру были разбросаны стеклянные витрины с артефактами, ценными предметами или костями животных. Ничто не могло приблизиться к центральному элементу, господствовавшему над сценой, возвышающемуся почти полному скелету динозавра, который почти доходил до богато украшенной люстры, свисающей с потолка. Это было похоже на комнату прямо из фильма, с клетчатым полом и парадной лестницей, ведущей в другие комнаты музея.

Таков был размер помещения, которое группа профессора X согласилась разделить на группы, чтобы свести к минимуму внимание, которое они будут привлекать к себе. Большинство девушек были относительно способны сливаться с общественной обстановкой, видя, что они всё ещё были людьми, несмотря на все причуды, но одних кукушек было достаточно, чтобы повернуть головы. Джубили сама по себе не слишком привлекала внимание, несмотря на её экстравагантное чувство стиля в одежде, но Джубили и Элли? Или как насчёт Шури и Рири, болтающих со скоростью миллион миль в час о вещах, к пониманию которых ни один нормальный подросток не приблизился бы? Нет, сидеть было гораздо безопаснее. Таким образом, у них был бы шанс выглядеть как обычная школьная экскурсия… пока все вели себя хорошо, а кукушки не разговаривали.

Элли не совсем нравилась группа, в которую её поместили, но она могла неохотно признать, что могло быть и хуже. Её назначенной сопровождающей была Джин Грей, термин, который её возмущал, хотя она полагала, что это не так уж и плохо — что касается взрослых, по крайней мере, Джин была в чём-то нормальной и не такой неприятной, как некоторые другие. Затем была Лора, которая была не очень разговорчивой, что вполне устраивало Элли. Китти Прайд шла немного позади остальной группы, выглядя рассеянной. Самым важным было то, что ей не нужно было находиться рядом с Джубили или Даззлер; она больше никогда не хотела смотреть в глаза ни одной из этих сучек, если только могла. Им было приказано сначала направиться налево от музея, и они быстро оказались в комнате, загромождённой египетскими экспонатами.

С самого начала Элли начала искать предлог, чтобы улизнуть и сходить в туалет. Для неё это было легче сказать, чем сделать, учитывая, что она скорее умрёт, чем признается Джин, что должна уйти. Меньше всего ей хотелось, чтобы рыжеволосая женщина думала, что Элли всего лишь ребёнок, ещё один ребёнок. И только младенцы сами попадали в ситуации, в которые им приходилось идти. Вот что так сильно горело в том, что произошло накануне: она сделала что-то, что, пока она не оказалась с полными штанами, она думала, что делают только маленькие дети.

Поэтому она молчала, держала это в себе и ходила по экспонатам с чувством тупой скуки, которую даже не особенно старалась скрыть. Единственное, что объединяло всю эту группу, это то, что они не особенно интересовались музеем, даже Джин, которая должна была подавать хороший пример. Элли подумала, что может немного оживиться, когда они дойдут до жестоких вещей — мечей, цепей и оборудования для пыток, — но сейчас ей было просто скучно.

Скучно и, хотя она никогда бы в этом не призналась, отчаянно нуждается в туалете. Это стало огромным сюрпризом, когда она впервые поняла, что ей нужно идти — Элли почти никогда не приходилось какать два дня подряд. Она знала, что виноват был большой завтрак, который она съела, но это было неизбежно; накануне она почти ничего не ела, и целый день хождения на голых ногах не привлекал даже такого худощавого молодого человека, как она. Однако это вызывало другой вопрос: она была не единственной, кто много ел за завтраком.

Конечно, это означало, что она не будет единственной, кому скоро придётся пользоваться в*нной. Если бы другим тоже приходилось какать, было бы идеально. Она могла использовать их корчи, детские извивающиеся движения и шум как прикрытие для себя, чтобы ускользнуть, набрать столь необходимое дерьмо, а затем вернуться к группе, прежде чем кто-нибудь поймёт, что она ушла, чтобы сделать то же самое, что и все остальные. Элли знала, что они знали, что она покакала. Она просто предпочитала, чтобы они не знали, когда и где, хотя было трудно объяснить, почему именно.

Пока остальные смотрели с нерешительной попыткой проявить интерес на саркофаг у одной из стен, Элли втиснулась между Китти и Джин, которые немедленно прекратили свой шёпот, который они вели. Они, конечно, сделали вид, что не разговаривали, но Элли не была идиоткой. У неё была половинчатая мысль сказать им, чтобы они продолжали; о чём бы они ни говорили, она определённо не собиралась слушать. Пока её группа смотрела на египетский гроб, Элли делала вид, что следует её примеру. Вместо этого она внимательно рассматривала своё отражение, уверенная, что что-то не так. Ей потребовалось некоторое время, чтобы заметить это, но когда она это сделала, её захотелось вырвать. Её нижнее бельё было отчётливо видно из-под этих штанов, явно торчащих, как два кольца вокруг бёдер. Она выругалась себе под нос и отступила назад. Если она останется вне поля зрения, позади остальных, возможно, никто не заметит… если они уже не заметили.

Но Элли знала, что у неё есть другие заботы. Эти её какашки будут становиться всё более срочными, а она уже отчаянно пытается облегчиться. Но пока нет. Нет, пока она не найдёт время, чтобы сделать это, не давая ясно понять, что ей нужно идти. Придётся подождать. Она взяла себя в руки, сжала щёки и глубоко вздохнула.

###

Они были окружены одними из самых старых искусственных объектов в мире, но Дэни видела только одно, и всё это было естественно. Попа Америки Чавес полностью завораживала её. Она не могла понять почему, но следя за девушкой по музею, она не могла отвести от неё взгляд. Это выглядело так заманчиво, выпирало из-под штанов, как персик, почти умоляя Дэни просто протянуть руку и сжать его.

Такое едва сдерживаемое возбуждение было не похоже на Дэни, или, по крайней мере, не совсем так. У неё уже давно была хорошая идея, что она не совсем натуралка, но это был первый раз, когда она активно возжелала девушку — друга, не меньше. Был ли это разговор за столом или просто тот факт, что в последнее время она не получала особого облегчения в районе нижнего этажа, что-то серьёзно взволновало Дэни. Большая часть вины, безусловно, должна была лежать на теле Америки, которое медленно сводило Дэни с ума от похоти. У неё были идеальные изгибы на вкус Дэни, а её вьющиеся чёрные волосы возбуждали Дэни тем, как они отскакивали от её плеч, когда она шла.

С течением дня становилось всё труднее и труднее что-то не сказать. Чем возбужденнее она становилась, тем больше её запреты, казалось, погружались в яму разврата. Ей ужасно хотелось протянуть руку и сжать эту попку или, возможно, просто игриво шлёпнуть. Или, может быть, ей следует начать более осторожно, встав рядом с ней и обняв её за плечи. Как бы она это ни делала, она становилась всё более уверенной в том, что хочет сделать шаг в сторону Америки, и если только она не ошиблась в сигналах, Америка будет открыта для такого наступления. Они разговаривали с самого завтрака, и временами это походило на нечто большее, чем обычный разговор. Временами Дэни была уверена, что с ней флиртуют. Девушки так не разговаривают с людьми, которые им неинтересны, не так ли? Несмотря на неопытность Дэни, к тому времени, когда они разделились на группы, она была вполне уверена, что они влюблены друг в друга.

Беда, конечно, заключалась в том, что они были не единственными женщинами в группе. Их компаньонка в течение дня, Кэрол, была чем-то вроде эксперта по жизни лесбиянки, и в обычный день ни Дэни, ни Америка не отвернулись бы от возможности поговорить с ней о своём опыте. Однако сегодня они были слишком увлечены друг другом. Это оставило Кэрол разговаривать в основном с Камалой, другой девушкой, которая сама по себе была достаточно хорошей компанией. Камала также отличился тем, что был единственным человеком, который действительно уделял много внимания любому из предлагаемых экспонатов. Она бродила от объекта к объекту, от случая к случаю, перегибаясь через ограждающие верёвки и чокнуто вглядываясь в каждую крупицу истории, которую могла найти. Остальные плелись позади, усталая Кэрол, Дэни и Америка играли в свою игру, делая вид, что не замечают кипящего сексуального напряжения.

Наконец Дани больше не могла игнорировать это. Пока остальные трое стояли перед гобеленом, изображающим битву при Гастингсе, она слегка шагнула за спину девушки, которую они называли Мисс Америка, и, собрав всё своё мужество, провела рукой по пояснице. Америка не казалась удивлённой этим контактом. Она достаточно повернула голову и одарила Дэни маленькой, но великолепной улыбкой. Выражение её глаз говорило всё — Дэни не ошиблась. Чувства были взаимны. Когда Кэрол и Камала, в конце концов, перешли к следующему экспонату, последняя взволнованно таращилась на информационный знак, Дэни и Америка задержались, не торопясь никуда идти.

«Вы можете опустить руку немного ниже», — поддразнила Америка, улыбаясь другой девушке.

Дэни немного рассмеялась, надеясь, что нервы не проявляются. «У меня нет мужества, — сказала она, — иначе я бы начала сжимать его несколько часов назад».

«Почему, спасибо! Я бы не возражал против этого».

«Действительно?» Дэни почти не могла поверить в их разговор.

«Правда. Я не могу притвориться, что не бросал украдкой взглядов и в твою сторону», — сказал Америка, игриво подмигнув ей. Это безмерно возбудило Дэни, и она сразу поняла, что ей просто нужно настаивать на получении более подробной информации. Она попросила Америку объяснить ей, что она имеет в виду.

«Ну, этот топ, который на тебе, показывает чуть меньше декольте, чем мне бы хотелось», — призналась она.

— Чуть-чуть?

«Много. Мне хочется просто сорвать с тебя эту ткань».

«Если бы мы были в гостиничном номере, а не в переполненном музее, думаю, я бы согласилась», — грустно сказала Дэни. Америка тоже выглядела разочарованной: она как будто почти позволила себе забыть, что они в общественном месте и что уединение трудно обеспечить. Но потом-

У Дани была идея. Это было безумие и очень рискованно, но ей всё больше и больше казалось, что у неё нет выбора. Такие разговоры с Америкой сводили её тело с ума. Она не могла продолжать так весь день. Сосредоточившись на секунду во время ходьбы, она подтвердила, что её писька становится горячей и влажной только от одного только разговора. Возбуждение удалило из её мозга всё, что обычно кричало бы ей никому об этом не рассказывать, и она наклонилась к уху Америки.

— Я мокрая, — просто прошептала она. Глаза Америки расширились, но затем она посмотрела на Дэни с плотно сжатыми губами и кивнула.

«Я тоже. Я не могу заниматься этим весь день. Мне нужно немного отдохнуть».

«Да, я тоже», промурлыкала Дэни, становясь всё более и более возбуждённой с каждой секундой, «считаю, что мы можем улизнуть? В этом месте много туалетов».

«В*нные комнаты?» Америка сказал, подняв бровь, но, тем не менее, выглядя заинтригованным: «Ну, надеюсь, ты не нытик».

###

Шури до этого была в десятках музеев, но ни разу не нуждалась в дерьме так сильно. Она была совершенно сбита с толку этим. Да, возможно, она много съела за завтраком, но она какала накануне вечером. Шури никогда не ходила в в*нную какать чаще, чем раз в два дня, если только она не была больна, а судя по отсутствию спазмов и пота, она точно не была больна. Должно быть, было что-то ещё… что-то, что она съела за завтраком и захотелось наружу.

Она оглядела остальную часть своей туристической группы, задаваясь вопросом, может ли кто-нибудь из них оказаться в такой же ситуации. «Удачи в том, чтобы заставить их признать это», — с горечью подумала она. Шури не была шлюхой; она знала, когда держать рот на замке, особенно когда дело доходило до туалета. Но она оказалась с кучей скромниц. Нет никаких шансов, что кто-нибудь из них поговорит с ней об этом, по крайней мере, никто из других детей.

Перед ней шёл Армор, очарованный музеем, с закрытым ртом и сфокусированным взглядом. Она была слишком одержима честью, чтобы признать, что ей нужно было в туалет, хотя Шури видела, сколько она съела за завтраком, и догадывалась, что ей, вероятно, нужно идти. Другим подростком в группе была Хоуп, всё ещё новенькая, всё ещё не слишком желавшая открываться кому-либо в вопросах, как простых, так и интимных.

Шури, конечно, нравился музей, но правда заключалась в том, что интеллектуально она была вне его лиги. Большинство экспонатов, выставленных здесь, не представляли собой ничего особенного по меркам Ваканды и уж точно элементарные по меркам Сюри. Она потратила очень много времени на то, чтобы убедиться, что она достаточно глупа, чтобы не показаться грубой и снобистской другим детям. Когда она была в полном режиме Шури, единственной другой женщиной в автобусе, которая была близка к тому, чтобы не отставать от неё, была Рири, и, если быть честной, даже Рири не была особенно близка, такой умной, как она.

«Жаль, что это не значит, что у неё не было позывов в туалет, как у всех», — размышляла Шури, прогуливаясь по выставке ацтеков. Ей отчаянно нужно было как можно скорее добраться до туалета, если она хотела, чтобы эти трусики оставались чистыми. Было слишком неловко признаться, особенно когда она знала, что рядом нет ни Камалы, ни Джубили, чтобы сплетничать о том, как плохо ей приходится.

Единственным шансом на приличный разговор была Джемма Симмонс, компаньонка. Шури всё ещё не была полностью уверена в ней, но она знала, что ей лучше, чем застрять с кем-то из других взрослых. Джемма была самой умной из всех женщин там — даже близко не было, если честно — и, по крайней мере, у неё было чувство юмора. Она также знала, что у Джеммы не было проблем с признанием, когда ей нужно было в туалет, что было бонусом. Это означало, что у Шури будет с кем поговорить.

Более того, она знала, что ей придётся начать говорить довольно быстро. Её кишечник больше не играл в игры, давя на неё с почти агрессивным уровнем настойчивости, предупреждая её, что они не собираются ждать, прежде чем опорожнить себя, готова она или нет. Шури практически чувствовала, как бревно проталкивается внутрь её узкой дырки, пытаясь проложить путь наружу. Позади было что-то похожее на небольшой взрыв сильных какашек, и она начала серьёзно рассматривать возможность того, что ей не удастся удержать этот кусочек. Прошло много времени с тех пор, как ей приходилось так сильно пукать, и Шури (хотя она и была) не нужно было быть гением, чтобы догадаться, что это нечто большее, чем просто выброс газов.

Они шли вперёд через смесь настоящих и искусственных деревьев, моделей ацтеков, искусственных пирамид и рек. Это было самое захватывающее зрелище, которое Шури когда-либо видела в Америке, окружавшее её со всех сторон пейзажами и информацией. Однако это было лишь небольшим отвлечением от того, что происходило внутри её кишечника. Огромная модель вулкана в центре комнаты оказалась слишком заманчивой для измученной задницы Шури, которая хотела извергнуться, несмотря на её сжатие.

Авария, если её можно так назвать, произошла в самый неподходящий момент. Все они собрались вокруг масштабной модели ацтекской пирамиды, с большим интересом разглядывая детали, вырезанные по бокам. Шури надеялась, что у неё хорошо получается притворяться, что она очарована, потому что всё, о чём она действительно могла думать, это о том, как сильно ей пришлось какать. Скоро они наверняка будут в туалетах. Она не видела ни одного за последние три экспоната, а где-то должно было быть хоть одно, чтобы справить нужду. В противном случае, куда должна была идти девушка, когда ей нужно было идти?

Вот когда это случилось. Когда Шури выпрямилась, чтобы последовать за остальной группой к следующему экспонату, из неё вырвался пердеж, выходящий далеко за рамки обычной влажности и тяжести обычного пердежа. Мгновенно она ахнула: шок пронзил её тело, когда она подумала, не ошиблась ли она в том, что только что почувствовала. Небольшое изменение её положения подсказало ей, что ошибки не было: она поскользнулась, и сильно.

Остальные услышали шум. Разом все три головы метнулись в её сторону, с любопытным удивлением глядя на женщину, которая только что дала разорвать одну из них посреди музея. Несмотря на острый ум, Шури знала, что ей нужно извлечь из этого выгоду. Насколько они знали, она только что пукнула. У них не было веских причин подозревать, что это было нечто большее.

«Ой, извините, — застенчиво сказала она, одарив их, как она надеялась, убедительной улыбкой, — должно быть, я что-то съела».

Другие женщины выглядели немного шокированными, услышав такой неженственный звук, исходящий от такой маленькой женщины, но в остальном, казалось, были счастливы, что он проговорился. Шури вздохнула с облегчением. Она была в порядке… пока.

Ну, по крайней мере, на социальном фронте. Секрет или не секрет, но факт оставался фактом: Шури всё ещё рвалась в нижнем белье, и она просто не могла позволить себе отдать его. Это означало, что нужно как можно быстрее уйти от группы. Она огляделась, осторожно ощупывая при этом штаны. Они слегка провисли под тяжестью того, что вышло наружу, что, безусловно, было самым щедрым пожертвованием, которое Шури когда-либо делала. Она чувствовала, как он трётся о её ягодицы, когда она двигалась, заметно прилипая к коже.

— Эй, Джемма, — сказала она, стараясь, чтобы в её голосе не было беспокойства, — ничего, если я пойду и быстро схожу в в*нную?

Джемма моргнула; она выглядела более чем удивлённой тем, что у неё спросили разрешения на что-то настолько очевидное.

«Конечно, — сказала Джемма, — если подождёшь десять минут, я пойду с тобой».

Нет, тут же решила Шури, так делать нельзя. Она не могла ждать до десяти минут, если хотела, чтобы её нижнее бельё было чистым и сухим. И всё же она не могла придумать приемлемой лжи, которую кто-то такой умный, как Джемма, мог бы обмануть за такой короткий промежуток времени, и поэтому она сделала то, что становилось для неё почти редкостью: сказала правду.

— Это не может ждать, Джемма, — осторожно сказала она, — мне действительно нужно идти.

Джемма бросила быстрый взгляд на Шури и поняла, что она не шутит. Девушка из Ваканды была явно в отчаянии, корчась на месте.

— Ладно, иди, — разрешила Джемма, — я пойду чуть позже.

Шури с благодарностью повернулась и с дерьмом в штанах помчалась в ближайшую в*нную.

###

Если бы её спросили, Китти Прайд сказала бы вам, что её день проходит не особенно хорошо.

Хуже всего было её несчастье в то утро. Что бы ни случилось, Китти никак не могла понять, что заставило её обмочиться и испачкаться во сне. Единственным возможным объяснением, которое пришло на ум, были какие-то поздние последствия пищевого отравления в закусочной — возможно, то же самое, что поразило Кукушек в автобусе. Однако это не разрешило загадку того, что заставило её мочевой пузырь не выдержать… или почему она проснулась только после того, как какашки вышли. Она продолжала вспоминать, каково было просыпаться, сидя в мягкой куче, которую она сама сделала, как грязь втиралась в её голую кожу. Китти слишком хорошо помнила ужасный запах, солёную прохладу мочи, покрывавшую всё вокруг, ужасный шок от осознания того, что произошло.

Ей это сошло с рук — едва ли. Когда Джин ушла, Китти сняла кровать, благодарная за наматрасник, который установили в отеле. Она собрала простыни, грязную одежду тайно спрятала внутрь и надела гостиничное платье, чтобы тайком спуститься в прачечную, где сочувствующий сотрудник пообещал ей, что её постирают и осторожно вернут в номер. так скоро, как возможно. Оттуда Китти мчалась обратно в комнату, разделась догола и приняла самый быстрый в мире душ. Она успела позавтракать до того, как Джин что-то заподозрила.

Жан. Это была другая проблема. Она сказала Джин, что мастурбировала, потому что это казалось предпочтительнее, чем признание в том, что она испортила простыни, но к тому времени, когда они осмотрели несколько залов музея, она начала задумываться, а не лучше ли сказать правду. Словно Джин поставила перед собой задачу поставить её в неловкое положение, постоянно делая небольшие выпады и комментарии и спрашивая её, например, о том счастливчике, о котором она думала. Элли и Лора, другие девушки в группе, понятия не имели, что происходит. Они продолжали смотреть на Джин, как на сумасшедшую, но рыжеволосой женщине, похоже, было всё равно. Она нашла всё это забавным. Китти застряла, гуляя по музею с вечно красным от покраснения лицом.

Что ещё хуже, ей снова нужно было пописить. По крайней мере, это имело смысл; Китти выпила много апельсинового сока за завтраком, надеясь избежать обезвоживания в другой довольно жаркий день. Теперь она жалела об этом, бродя по картинной галерее с мочевым пузырём, похожим на водяной шар. Неприятно болело, но она не осмелилась попросить Джин позволить ей сбежать в в*нную. Последнее, что ей было нужно, это лишний повод для того, чтобы Джин дразнила её сегодня.

Ближе к полудню они столкнулись с группой Эммы, которая, казалось, проводила время намного лучше, чем Китти. Даззлер и Джубили, как обычно, смеялись и подшучивали друг над другом, и даже у Кейт была улыбка на лице. Единственной, кто не выглядел так, будто ей нравилось, была Эмма, которая шла в неудобной хромоте и с мрачным выражением лица. Как ни странно, Китти подумала, не нужно ли Белой Королеве сделать что-то коричневое.

«Давно не виделись, — сухо сказала Джин, когда они встретились, — или, по крайней мере, кажется, что давно».

Эмма закатила глаза. «Расскажи мне об этом, — сказала она, — ты уже видел римскую экспозицию?»

Джин покачала головой. «Ещё нет».

«Я вам завидую, — сказала Эмма, — я скучаю по тому времени в своей жизни, когда мне не приходилось высиживать это».

«О, это не так уж и плохо, — улыбнулась Джубили, ободряюще, но неприятно сжав плечо Китти, — мы с Даззлером в любом случае не особо обращаем внимание на музейные штучки. Мы играем в игры».

Китти была не в настроении для разговора с самым жизнерадостным супергероем в мире, но за ней, казалось, горел интерес Лоры.

«Какие игры?» спросила она.

— О, обычные вещи, — сказала Джубили, — детские игры, в основном. Вы бы предпочли, я никогда не играла, правда или действие…

«Эй, Китти, — спросила Лаура, помолодевшая, — ты в деле? Это должно быть лучше, чем то, что мы делали до сих пор».

Китти вздохнула. С одной стороны, в то утро она не чувствовала себя разговорчивой после изнурительной аварии и отчаянного сокрытия. Сказав это, Лаура была права: это звучало гораздо веселее, чем тоскливое однообразие утра до сих пор. Она подняла глаза и кивнула.

«Конечно, я согласен. Хочешь спросить Элли?»

Китти не особо хотела приглашать Элли, но сочла, что попросить об этом будет вежливо. Она думала, что это безопасный вопрос; такие игры, как «Правда или действие», в конце концов, вероятно, были не на улице Элли. Но была удивлена, когда девушка сразу же приняла предложение.

«Если мне придётся смотреть на другую картину, я убью кого-нибудь», — жалобно сказала она.

Итак, они разделились: группа Джин продолжила свой путь к теперь уже печально известной римской выставке, а три девушки Эммы проскользнули в галерею, которую только что покинула Китти. Китти ещё нужно было пописить, но она не думала об этом; её мысли были об Эмме Фрост. Белая Королева вела себя слишком знакомо Китти. Может быть, конечно, она ошибалась, но Китти всё ещё думала, что Эмма подаёт явные признаки того, что ей нужно какать. Ну, Китти, подумала она, по крайней мере, ты не одна такая.

Почему-то эта мысль не утешала.

###

Эмма почувствовала, как газ вышел, но она ничего не могла сделать, чтобы остановить его. Это был не первый случай, когда она не смогла продержаться за это утро, просто дольше всех. Он прошёл через чувствительную кожу её тугой дырочки и вышел в толстую белую ткань, покрывавшую её щёки. В этот момент она была бесконечно благодарна за громкий шум музея. Если бы они были в тихом районе, такой шумный пердеж наверняка был бы услышан детьми, за которых она отвечала, а это совсем не годилось.

Вместо этого ей это сошло с рук, надеясь, что запах не так очевиден для студентов, как для неё. Она могла уловить сильный, землистый запах почти сразу. Если бы сейчас кто-нибудь вокруг дышал носом, её бы точно поймали. Она ждала, нервничая… но никто, казалось, не замечал.

«Эмма, мы можем поскорее сходить в туалет? Мне нужно в туалет, — сказала Джубили, громко перекрикивая музыку. Ей было всё равно, что все в радиусе десяти метров наверняка могли слышать.

Я хочу, малыш, подумала Эмма. Но она была взрослой здесь. Она была обязана подавать хороший пример. Мало того, она была мутантом. Один из самых могущественных в мире, по крайней мере, ей хотелось так думать. Её просто нельзя было увидеть слоняющейся по музеям в центре Вашингтона, отчаянно спешащей в в*нную, чтобы посрать. Эмма знала, что ей нужно сохранять спокойствие, оставаться элегантной и… ну, контролировать себя.

«Извини, Джубили, — сказала она с искренним сочувствием, — у нас плотный график. Профессор X ясно дал понять, что мы не можем отклоняться от его расписания. Мы встречаемся с остальными за обедом здесь — они должны прийти с минуты на минуту, — а потом мы направляемся на кафедру естественной истории».

Про себя Эмма надеялась, что она найдёт время, чтобы прокрасться в туалет где-нибудь в этом плотном «графике», но она не была оптимистична. Она знала, что профессор Икс создавал свои планы с мельчайшими деталями, и вряд ли оставил бы на это несколько свободных минут. Эмма знала, что ей не понадобится много времени, не тогда, когда она в отчаянии; она планировала это в своей голове, фантазируя об облегчении. Одна минута, чтобы добраться до в*нной, которая находилась чуть дальше по коридору. Если бы киоск был свободен без ожидания, ей понадобилось бы всего двадцать секунд или около того, чтобы запереться в нём и надеть трусики на лодыжки.

Она знала, что брёвна легко выскользнут, как это всегда случалось, когда она рвалась вперёд, так что на это уйдёт, может быть, ещё минута. Если она помочится, пока какает, ей тоже не потребуется для этого дополнительное время. Затем тридцать секунд, чтобы как следует вытереться, десять, чтобы убедиться, что всё смылось с первого раза, тридцать, чтобы вымыть руки, и ещё минута, чтобы вернуться к группе. Если её план сработает, она сможет посрать минут через пять, прежде чем кто-нибудь заметит, что она ушла.

И всё же… она знала, что это всего лишь фантазия. У неё не хватило наглости улизнуть, чтобы какать. Если кто-нибудь увидит её, догадается, что она делает, унижение будет слишком большим. Поэтому она решила терпеть так долго, как только сможет. Если ситуация станет слишком отчаянной, что ж… она полагала, что может симулировать какую-то чрезвычайную ситуацию, например, телефонный звонок от члена семьи или приступ болезни. Всё было лучше, чем её ученики, увидевшие, что она отчаянно хочет уйти.

Эмму оторвало от этих мыслей внезапное появление группы Джин Грей из-за угла. Поскольку это было назначенное место встречи для обеда, она ждала, полностью осознавая, что остальные дети и взрослые скоро появятся, чтобы встретить их, и не была удивлена, увидев Феникса с явно скучающим… ищущую группу: Китти Прайд, Элли и Лаура. Дети объединились, чтобы обсудить всё, о чём дети любят говорить, в то время как Эмма и Джин собрались для более взрослой беседы.

«Как дела?» — спросила Джин, убирая длинные волосы с лица, чтобы заговорить.

«Не очень хорошо, — призналась Эмма, — мне правда нужно в туалет».

«Мы пойдём!» Жан призвал: «Мы вас прикроем!»

— Я не могу, — прошипела Эмма, — Профессор предельно ясно изложил правила. И кроме того, я не могу подавать детям плохой пример.

Джин фыркнул. «О, пожалуйста, — сказала она, — ты всего лишь человек. Никто не будет думать о тебе плохо, если тебе нужно в туалет».

Эмма неловко переминалась с ноги на ногу. «Это не моча», — призналась она.

Это сбило Джин с толку, но только на секунду. «О, — сказала она, — ну, это тоже хорошо. Просто иди на хуй, ты вернёшься раньше, чем кто-либо заметит».

Прежде чем Эмма успела ответить, из-за угла выскочили новые группы: Джемма и её группа, а за ней Кэрол. Эмма громко застонала.

«Блин, я не могу сейчас идти. Все будут знать, куда я иду, — пожаловалась она, — чёрт, такое ощущение, что оно торчит». Джин посмотрела на неё с пренебрежением, как будто она была разочарована отсутствием самообладания.

«Хорошо, как тебе угодно, — сказала ей Джин, — но если ты не успеешь, это твоя вина».

— Я рискну, — сказала Эмма, притворяясь уверенной.

Однако в глубине души она совсем не чувствовала себя уверенно.

###

Они прокрались по коридору, только вдвоём, Америка чуть не волочил Дэни за запястье в поисках уединённого места, куда можно было бы проскользнуть. Она не могла не оглядываться через каждые несколько метров, боясь, что её заметит кто-то, кто узнает их, но пока они, казалось, были в чистоте. Америка промокла насквозь. Одной мысли о том, что они собираются сделать, было достаточно, чтобы свести её с ума от похоти. Она давно не занималась сексом, и её тело отреагировало сильнее, чем она могла ожидать, на обещание некоторой близости.

За этим скрывалась проблема: ей нужно было срать. Она поняла это не более получаса назад, когда её флирт с Дэни уже был в самом разгаре. К тому времени было уже слишком поздно, чтобы извиниться и пойти в в*нную; это может испортить настроение между ней и её потенциальным другом. Нет, она знала, она должна терпеть. Потом будет время покакать. Но пока… это не было наполовину неудобным, и она могла только надеяться, что никто не пукнул в… ну, в неподходящее время.

Позади неё Дэни тяжело дышала, её лицо раскраснелось, грудь быстро вздымалась и опускалась. Она выглядела такой же взволнованной, как и Америка, чтобы снять с Америки обтягивающие шорты. Под джинсами линия её трусиков всё ещё была ясно видна, дразня её как сумасшедшую.

Америка остановился прямо перед тем, что выглядело как приоткрытый чулан дворника. Она заглянула внутрь, убедилась, что там никого нет, и втащила Дэни внутрь, закрыв за собой дверь. Маленькая комната была тускло освещена единственной электрической лампочкой, свисавшей с потолка, но ей было всё равно. Было достаточно ярко, чтобы видеть, что (и кто) она делает, и это было всё, что заботило Америку. В тот момент она была достаточно возбуждена, чтобы подумать о сексе в грязевой в*нне, если это означало некоторое облегчение. Сексуальное напряжение внутри этого крошечного пространства было невероятным.

Сразу же она начала искать, чем бы заблокировать дверь.

«Это лучше, чем в*нная, — объяснила она, — более уединённая».

— Это имеет смысл, но…

Дэни была прервана триумфальным криком Америки, когда она нашла ручку метлы идеальной длины, чтобы зажать дверь. Теперь никто не мог проникнуть внутрь, по крайней мере, не предупредив двух девушек. Америка чувствовала жар в своей промежности, как огонь. Как только дверь забаррикадировалась, она повернулась, взяла Дэни на руки и поцеловала. Это был страстный, обжигающий поцелуй, переходящий во что-то грубое, животное. Дэни поцеловала её в ответ, и стон вырвался из уст Америки. Им обоим это было нужно, но урчание в животе Америки напомнило ей, что ей нужно ещё кое-что. Не сейчас, сказала она себе, надо подождать. Она всё ещё больше дико хотела кончить, чем покакать… пока.

С неё сняли куртку Америки, затем её топ и лифчик. Дэни был на ней в мгновение ока, сосать, лизать, исследовать. Даже справляясь с растущим, теперь уже болезненным желанием пойти в в*нную, Америка не могла не стонать от удовольствия, пока Дэни целовала её обнажённую грудь. Она отодвинулась, желая подарить Дэни те же ощущения, что и сама. С силой, почти агрессивно, она прижала Дэни к одной из стен шкафа и встала на колени, умело расстегнув джинсы и стянув их на лодыжках. Она мельком увидела розовые трусики девушки, но ненадолго; через мгновение они тоже исчезли, растворившись в массе ткани на полу.

Писька Дани внезапно обнажилась, безволосая, за исключением аккуратно подстриженного треугольника над щелью. Америка, не теряя времени, принялась за работу; она была просто слишком возбуждена, чтобы ждать. Она попыталась начать терпеливо, облизывая и дразня внутреннюю часть своих бёдер, но вожделение взяло верх, и вскоре она дико вылизывала свою подругу, засовывая язык в каждую щель и трещинку. Вкус был возвышенным — соки возбуждения, пота и лёгкого запаха мочи. Америка упивалась каждым его сантиметром, пока-

«Останавливаться!» Дэни вдруг вскрикнул. Америка в ужасе отстранился. Что она сделала?

«О, Боже, — выпалила она, — прости, я просто так возбуждаюсь и…»

— Нет, это не то! Дэни сказала, стремясь исправить ошибочное предположение Америки: «Мне отчаянно нужно дерьмо! Я думала, что смогу удержать его, чтобы мы могли потрахаться, но я ошибалась, — причитала она. Каждая часть её тела выглядела напряжённой, и теперь Америка мог видеть, что это было не от возбуждения; теперь, когда она это сказала, это явно была поза человека, которому очень нужен туалет. Она почувствовала огромное облегчение: не только потому, что теперь знала, что бревно вырывается наружу не только у неё, но и потому, что Дэни не протестовала против действий Америки.

— Так то, что я делаю, нормально?

«Да, это потрясающе, но я разрываюсь. Мне очень жаль, — сказала она, извиняясь поглаживая волосы Америки.

Это всё изменило. Америка снова расслабилась, снова переключившись на соблазнительный режим. Она была слишком возбуждена, чтобы заботиться о том, что они оба в отчаянном положении.

«Я не возражаю, — сказала она, понизив голос до сексуального шёпота, — мне тоже надо очень сильно покакать».

Она послала ещё один долгий лизать письку Дэни, закончив кругом вокруг её клитора. Девушка захныкала и вздрогнула, а затем вырвался пердеж, неожиданный, но не непредсказуемый. Это был низкий, брызгающий звук, и Америка сразу понял, что он был влажным. Она была так близко к анусу Дэни, что почувствовала порыв воздуха. Запах наполнил её ноздри, и она была потрясена, осознав, что это вовсе не отключение. На самом деле, это почти заставило её хотеть Дэни ещё больше. Одна дрожащая рука поднялась и начала щупать указательным пальцем вход Дэни.

«Америка, пожалуйста, — сказала Дэни, — мне это нужно так же сильно, как и тебе, но я насрать на пол, если ты меня не отпустишь».

Наконец, разочарованная Америка уступила. Её тело кричало, чтобы она взяла Дэни прямо сейчас, но она знала, что это не будет согласием. Она медленно встала, позволяя Дэни подтянуть свои джинсы и трусики. К этому моменту девушка была заперта в полном танце мочи, хотя, возможно, было бы правильнее назвать это танцем какашек, выглядя таким же отчаянным, как и Америка.

«Спасибо, — сказала Дэни, — как сильно тебе нужно идти?»

Америка снова надела лифчик, начав заменять топ. «Я чертовски в отчаянии», — призналась она. Дэни запаниковала, схватившись обеими руками за свою попку.

«О, Боже, пожалуйста, поторопитесь — он выходит!»

Америка накинула куртку на плечи, убрала метлу перед дверью и повернула ручку.

Это не сдвинулось с места. Кто-то запер дверь с ними внутри.

«Закрыто!» — завопил Америка, в слепом отчаянии пиная дверь. Она начала бороться с ручкой, дёргая и кряхтя.

«Пожалуйста, открой его, я больше не могу его держать!»

– Я тоже, но это не… – она снова толкнула дверь, – открывание!

«О, блять, Америка, блять, это происходит», — простонала Дэни. Полное поражение в её голосе заставило Америку прекратить то, что она делала, и посмотреть на свою подругу, которая замерла на месте.

«Пожалуйста, держись, Дэни, — умоляла Америка, — если ты попадёшь в аварию, я тоже, я просто знаю это».

Дэни покачала головой. «Извините, уже слишком поздно, — сказала она, — я сейчас обосрусь».

И она тоже была. Во внезапно наступившей тишине Америка услышала мягкий потрескивающий звук, когда Дэни теряет контроль, что-то похожее на то, как толстая змея выскользнула из её тугой задницы. Следующим ударил запах, необычайно сильный и свежий. Это было всё, что потребовалось, чтобы разрушить надежды Америки на то, что она ещё удержится.

«Бля, я тоже», — честно сказал Америка. Теперь она могла чувствовать то же, что и Дэни: её тугое кольцо разомкнулось из-за ширины бревна, которое она так долго держала внутри. Её трусики всё ещё были пропитаны соком, но теперь они стали коричневыми сзади, так как она полностью испачкалась. Первое бревно оторвалось и устроилось в её нижнем белье, натирая и хлюпая о её задницу. Она знала, что всё ещё впереди, и её истощённые мышцы не могли этого остановить.

— Я не могу это остановить, — заскулила Дэни, всё ещё подпрыгивая на месте, пытаясь остановить поток. Америка просто сделал шаг к другой девушке и заключил её в утешительные объятия. Она чувствовала, как вес её месива провисает в трусиках.

«Просто выпусти всё это, Дэни, — сказала она, — мы уберём позже».

###

За студенческими столами дела обстояли не намного лучше. Большинству студентов нужно было пописить, покакать или и то, и другое после нескольких часов скитаний без перерывов на туалет, особенно Камале Хан, которая приближалась к точке невозврата. Её кишечник был в ужасном состоянии, набитый дерьмом из-за обильного завтрака, и состояние мочевого пузыря было немногим лучше. Утром она сходила в туалет, так что для Камалы было загадкой, почему ей нужно было так сильно кончить всего несколько часов спустя. Но важно было не почему, а что: если она не пойдёт в туалет в ближайшее время, то не успеет. И всё же… что-то всё ещё удерживало её, не давая просто встать и пойти. Что это было? Страх? Страх чего, показать слабость?

Для кого? Учителя?

Студенты?

Один из тех. Сама Камала не была до конца уверена, но что-то мешало ей проглотить свою гордость и уйти. Она могла быть эластичной, гибкой, но это, казалось, не распространялось на её органы, потому что она чувствовала, что и мочевой пузырь, и кишечник были растянуты до предела. Именно Джубили, из всех, заметил ситуацию Камалы. Это было особенно иронично; отчасти потому, что сама Джубили казалась почти столь же отчаявшейся, но отчасти потому, что она ожидала, что Джубили будет одной из последних, кто будет думать о ком-то, кроме неё самой.

— Камала, ты в порядке? Ты выглядишь… немного рассеянным, — сказала она, придвигаясь чуть ближе к скамейке в столовой.

— То же самое я могу сказать и о тебе, — заметила Камала. Она не хотела, чтобы это прозвучало грубо, но неудобство, в котором она находилась, исказило её тон во что-то более агрессивное, чем предполагалось. «Извините, это было резко», — сказала она.

— Нет, ты прав! Джубили весело сказала: «Мне действительно нужно пописить. Я терпел всё утро. Похоже, ты тоже».

«Хотел бы я, чтобы это было всё, что было», — сказала Камала.

— О, тебе тоже надо идти вторым номером? — спросил Джубили. Она немного рассмеялась. «Двое тоже. Возьми?»

«Да, это что-то вроде чрезвычайной ситуации», — сказала Камала, ёрзая на своём месте. Когда она двинулась, из неё вырвался неожиданный пердеж, заставив её сильно покраснеть.

Джубили сделала что-то вроде шоу, принюхиваясь к воздуху, и стало до боли очевидным, что она слышала, несмотря на отчаянные надежды Камалы, что было достаточно тихо, чтобы её можно было игнорировать.

«Вау! Пахнет так, будто тебе действительно пора идти», — громко сказала она, подмигивая Камале. Она тоже была права; пукание действительно сильно пахло и, несомненно, дерьмом. Камала могла только догадываться, что происходит там, внизу, в её заднице. Должно быть, газ от пука циркулировал вокруг гигантского бревна, которое она чувствовала внутри себя, пахло грязными частицами её какашек.

Джубили не молчала, и Даззлер присоединился к разговору. «Идти куда?» спросила она.

«В в*нную», сообщила ей Джубили, «Камале действительно нужно покакать, и мне тоже нужно пойти позвякивать».

«Я тоже, я в отчаянии, — сказал Даззлер, явно стремясь поговорить с кем-нибудь об этом, — я чувствую, что сейчас взорвусь в любую секунду».

— Мы говорим о том, что нам нужна в*нная? На этот раз Китти перебила: «Потому что мне тоже нужно идти».

— Может, нам всем просто встать и уйти? — спросила Камала, не уверенная, что на данный момент это единственный выход. Китти взглянула на учительский стол и покачала головой.

-— Никаких шансов, -— сказала она, -— все взрослые ещё сидят. Мы не можем пойти в туалет одни, ты ведь знаешь, что они нам не поверят. И кроме того, ты хочешь, чтобы они думали, что мы не можешь удержать?»

«Но я действительно не могу сдержаться», — простонала Камала, потянувшись, чтобы ощупать свой зад, проверяя, не выпирает ли она. Движения приподнять одну щеку было достаточно, чтобы снова вырваться грязный, громкий пердеж. На этот раз его услышали почти все студенты и обернулись посмотреть.

«Через секунду они придут и спросят, не нужен ли кому-нибудь туалет, — предсказывала Китти, — тогда мы можем идти. А пока давайте просто будем вести себя спокойно».

— Тебе легко говорить, что у тебя и дерьма из задницы не вылезло, — проворчала Камала.

Китти с любопытством посмотрела на неё, чуть-чуть приподняла задницу и издала свой собственный долгий пердеж, на этот раз прозвучавший почти преднамеренно.

«Кто сказал, что я не делаю?» она сказала.

###

Дэни приоткрыла шкаф ровно настолько, чтобы высунуть голову и посмотреть по сторонам. Коридор по-прежнему был битком набит гостями, которые ходили в обе стороны по тесноте, выискивая, чем бы их заинтересовать в унылости музея. Казалось, никто из них не имел ни малейшего представления о том, что в шкафу стояли две девочки-подростки с тяжёлым грузом в нижнем белье.

Они решили, что должны сделать перерыв по двум причинам. Во-первых, это был тот факт, что группа сейчас должна была пообедать и наверняка заметит, что они ушли. Они уже определились с тем, что, как они надеялись, станет веским оправданием: Америка заявит, что у неё было кровотечение из носа и что Дэни пошла позаботиться о ней. Поскольку в прошлом у Америки были носовые кровотечения, а Дэни была заботливой по своей природе, они надеялись, что это купят взрослые. Дани была только рада, что профессора Икс не было рядом, потому что она была уверена, что он раскусит ложь насквозь.

Второй причиной, по которой они решили сбежать, был запах. Только после того, как обе девушки закончили свои несчастные случаи и адреналин от удерживания его и почти секса прошёл, они осознали, насколько невыносимым стал запах дерьма, когда он принадлежал двум отчаявшимся женщинам, запертым в маленьком, плохо проветриваемом туалете. Обе женщины начинали чувствовать себя плохо, поэтому им нужно было просто принять меры.

Сначала они отсиживались там, ожидая, пока сформируется какой-нибудь план получше, но время вышло. Им нужно было счистить дерьмо с кожи и выбросить трусики.

— Ладно, сейчас самое подходящее время, — прошептала Дэни. Она распахнула дверь, и пара вышла. Их теория была проста: если они уйдут небрежно, действуя так, как будто это было даже неправильно, им может просто сойти с рук. В конце концов, никто не обращал внимания на двух девочек-подростков, которые вели себя так, как будто на них не стоит обращать внимание.

Делая вид, что ничего не случилось, она вышла вразвалочку с напускной нормальностью, легко скользя в сутолоку толпы. Сразу за ней шла Америка, держась сзади за нижнее бельё, как будто боялась, что её беспорядок выскользнет. К счастью, никто не заметил выпуклости, когда они двигались между туалетом и в*нной.

Когда они, наконец, добрались до туалета, обе девочки проскользнули в одну и ту же кабинку, безнадёжно надеясь, что никто не застанет их за одним столом.

— Можно я пойду первым? Америка прошептал, ёрзая без хитрости, и Дэни кивнула. Темноволосая девушка выглядела отчаянной. Когда она села на унитаз и вылила поток мочи, ревнивая Дэни посмотрела на нижнее бельё другой девушки. Было грязно. По ткани растекалось густое коричневое пятно, местами глубиной в несколько сантиметров. Он облепил её бёдра, волосы на лобке. В глубине души Дэни знала, что это судьба, которая скоро её ожидает, если она сможет удержаться от своей мочи.

«Поторопись, Америка, мне кажется, я сейчас обоссаюсь», — простонала Дэни, сжимая свою письку для выразительности. Было ли это связано с адреналином или возбуждением, она начала говорить о таких вещах, которые обычно не вызывали у неё никакой огласки. Ей действительно нужно было пописить, отчасти потому, что она была так увлечена потребностью получить совсем другое облегчение.

— А если я не потороплюсь? — спросила Америка, высунув язык, когда закончила писить и начала использовать туалетную бумагу, чтобы вытирать какашки с нижнего белья.

«Тогда ты сильно пожалеешь, — пообещал Дани.

###

«Должна быть честной, ребята, я не знаю, сколько ещё я смогу это терпеть», — простонала Камала, потирая живот в неопределённой попытке утешить себя.

«Ты не единственный, кто отчаянно хочет уйти, — сказала Китти, — просто подожди ещё немного, я гарантирую, что учителя спросят нас через секунду».

— Я до сих пор не понимаю, почему мы не можем просто попросить у них разрешения уйти, — проворчала Камала.

«Я понимаю, что говорит Китти, — сказала Джубили, — мы не хотим, чтобы учителя знали, что мы не можем этого удержать. Это глупо, но я понимаю».

«Спасибо?» — неубедительно сказала Китти. «Угу, мне тоже действительно нужно пописить».

В этот момент они вели свой собственный разговор, все остальные за столиками в столовой вели какой-то другой разговор. Камала завидовала любому, кто в этот момент мог думать о чём угодно, кроме потребности какать. Она была близка к взрыву и знала, что это будет иметь катастрофические последствия как для дня, так и для её нижнего белья.

«Хорошо, мы сделаем по-твоему, — неохотно согласилась она, — но если через пять минут об этом не скажут, я уйду».

«Камала, поверь мне, если они не упомянут об этом через пять минут, я обосрусь», — сказала Китти. Запах её пука теперь действительно заполнил комнату. Камала была уверена, что люди в другом конце комнаты могли почувствовать запах их газа, но ничего не могла с собой поделать. Её тело просто продолжало выталкивать всё больше и больше, нуждаясь в том, чтобы немного ослабить давление, хотела она того или нет.

Джубили почти с тоской смотрела на учительский стол, наблюдая, как все они разговаривают. «Интересно, кому-то из них тоже нужно уйти?»

——

Армор чувствовала себя бесчестной даже из-за того, что молча призналась в этом самой себе, но она была в большой беде. Её мочевой пузырь был наполнен почти до отказа благодаря воде, которую она выпила, обходя музей, и всё же она действительно понятия не имела, когда может состояться их следующий поход в туалет. Она была удивлена, что ей не предложили одну вместе с остальными подростками ранее в тот же день. План профессора Икс обычно был безупречен, но сегодня он упустил одну важную деталь. Он забыл, что поход в оживлённый музей в жаркий день с почти двумя дюжинами женщин почти наверняка приведёт к набитым мочевым пузырям и извивающимся девушкам.

Самого Профессора, возможно, там не было, но его коллеги-учителя, похоже, были полны решимости придерживаться плотного графика, который он составил. Джин Грей, в частности, была его сильной поклонницей, и почему-то Армор не мог представить, что она будет счастлива отклониться от желания профессора, добавив к этому незапланированный перерыв в туалете. В меньшем масштабе это даже не будет проблемой. Однако сегодня это был рецепт катастрофы. Шестнадцать девочек-подростков, нуждающихся в туалете одновременно, могли означать задержку на двадцать минут или больше, тем более, что некоторым из них обязательно нужно было какать, так и мочиться. Это не говоря уже о Кукушках, и кто знает, как это должно работать здесь.

Всё, что Армор знала, это то, что она надеялась, что им скоро предложат отдохнуть в в*нной. Она хорошо знала, что Камале, Китти и Джубили, по крайней мере, нужно было в туалет, и обязательно должны были быть другие. если они были слишком горды, чтобы попросить шанс уйти, то Армор определённо не собирался ломаться. Она была лучше этого.

Итак, Армор скрестила ноги и решила держаться… по крайней мере, так долго, как сможет.

---

«Я думаю, нам нужно поговорить о вчерашнем дне», — сказала Кейт.

Рири подняла глаза с выражением искреннего смущения. Как будто она понятия не имела о том, что произошло вчера, что могла иметь в виду Кейт. Шури, напротив, покраснела и отвернулась. Кейт сразу поняла, что Шури тоже думала об этом.

— Что насчёт прошлой ночи? — сказал Рири.

«Туалетная штука. Мы увидели друг друга полуголыми. Шури написила мне на задницу, — напомнила ей Кейт.

«Так? Это была чрезвычайная ситуация. Отчаянные времена требуют отчаянных мер, — сказала Рири, пожав плечами. Кейт посмотрела на свои колени, словно не зная, что сказать. Она долго ничего не говорила. Затем:

«Я просто думаю, что это странно, что мы не упомянули об этом с тех пор, как это произошло».

«Почему?»

Руки Кейт теперь играли друг с другом. — Потому что я не могу перестать думать об этом, — наконец призналась она.

Глаза Шури расширились, и она положила руку на плечо Кейт. «Я тоже, — сказала она с облегчением, — но не могу понять, почему».

Они посмотрели на Рири, которая на самом деле не понимала, из-за чего весь этот шум. «Я не удивлён, что вы сочли это значительным опытом. Прилив облегчения от того, что, наконец, помочился, лёгкий привкус сексуального удовольствия, который, как мы все знаем, обычно сопровождает отчаянную мочу, близость от обмена опытом с двумя другими девушками вашего возраста, которые, если быть честными, весьма привлекательны, и конечно, острые ощущения от вида их вагин и задниц. Совершенно естественно, что вы сильно к этому относитесь».

«Думаю, в этом есть смысл», — сказала Кейт, по-видимому, более счастливая после того, как ей предложили объяснение. «Однако, когда я думаю об этом, мне прямо сейчас хочется пописить».

«Мне нужно было пописить всё утро, — согласилась Шури, — я действительно надеюсь, что мы скоро сходим в туалет».

---

«Хорошо, я думаю, нам это сошло с рук», — прошептала Дэни, почти не веря своей удаче.

«Что ты имеешь в виду?»

«Ну, мы, должно быть, отсутствовали по крайней мере полчаса или около того, и всё же я не получил ни текстовых сообщений, ни электронных писем, ничего. Наверняка, если бы они заметили, что мы сбежали, кто-нибудь спросил бы, где мы?»

Америка тоже проверила свой телефон. «Ты прав, — признала она, — Рири или кто-то другой уже написал бы мне, если бы волновался».

«И нам это сошло с рук по-другому — запах».

«Я знаю!» Америка просияла: «Я думала, что это будет ужасно, но, похоже, в конце концов это исчезло. Я не думаю, что они когда-нибудь догадаются, что мы пробрались в чулан для мётел, чтобы заняться горячим лесбийским сексом, а затем оба обосрались». .

«Вы думаете?» — сказал Дэни, смеясь. «Хотя идея со шкафом для мётел удалась нам до аварии. Может быть, нам стоит поискать другой и пойти на второй раунд…»

——

Элли наконец-то заставили перестать лгать себе раз и навсегда: она умирала по дерьму.

Как бы она ни пыталась это отрицать, на скольких других вещах она ни пыталась сосредоточиться, всё это возвращалось обратно в её кишечник. Они были замучены, растянуты до предела, готовые сдаться и вылить горячее вонючее месиво ей в нижнее бельё. Даже игры, которые она начала со своей группой — которые, как она надеялась, продолжатся после обеда, — мало чем помогли ей отвлечься через некоторое время, когда желание пойти стало слишком сильным.

Теперь ей едва удавалось выпускать маленькие, мягкие, тихие газы каждые тридцать секунд или около того. Это было единственное, что было в её силах, что потенциально могло ограничить любые повреждения — в конце концов, если бы она сбросила часть давления, это могло бы замедлить неизбежный взрыв. Конечно, это влекло за собой риск серьёзных поломок, но Элли знала, что на этот риск она должна пойти.

Она прекрасно понимала, что, как только она увидит туалет, ей нужно будет поторопиться. Когда она была в отчаянии, взгляд на туалеты, как правило, производил на неё такое же впечатление. Всего один взгляд на фарфоровый трон заставил её тело решить, что пора отпустить, сидит она или нет. Такая детская привычка не совсем подходила человеку с именем Negasonic Teenage Warhead, поэтому она держала это в тайне. Но она знала, что ей нужно будет надеть джинсы и нижнее бельё на лодыжки, как только дверь киоска откроется.

Она молилась, чтобы не было очереди. Элли не думала, что справится с очередью, даже если ей придётся встать. Извиваться могло бы помочь, и сжимание её задницы могло бы помочь, но она не хотела делать это перед другими девушками.

В глубине души Элли знала, что может наступить момент, когда борьба станет единственным способом сохранить чистоту нижнего белья.

###

«Мы должны объявить перерыв в в*нной, Джин, — умоляла Эмма Фрост, — если мы этого не сделаем, я не знаю, сколько ещё я смогу сдерживаться».

Джин огляделся. В конечном итоге Эмма была права: другого выхода не было. Единственным вариантом было объявить внеплановый перерыв в туалете, чтобы ученики и учителя могли пользоваться туалетом. Это, конечно, сильно отклонялось от расписания профессора, но почему-то она подумала, что он может счесть это более предпочтительным, чем куча девочек-подростков, которые мочится и, возможно, даже пачкаются посреди самого оживлённого музея в штате.

Джин направилась к студенческим столам, чтобы объявить об изменении расписания, за ней последовали остальные взрослые. К тому времени ей тоже должно было стать плохо, но она была полна решимости не показывать этого. Она не могла проявить слабость перед учениками. Каждый шаг оказывал дополнительное давление на её и без того растянутый мочевой пузырь, как будто подталкивая её к выходу.

Она подошла к столам и сразу поняла, что сильно недооценила ситуацию. Первое, что поразило Джин, был запах — это был не просто запах пердежа, а смесь запахов, которые, как она предположила, принадлежали как минимум четырём разным людям, судя по тому, насколько сильным он был. Невидимое облако угрожающе висело в воздухе. Более пристальный взгляд на учеников, о которых она должна была заботиться, сказал ей, что некоторые из них были явно в отчаянии. Джубили сидела, едва скрывая это, зажав одну руку между ног, а другой яростно постукивая по столу. На лице Китти Прайд было напряжённое выражение, которое Джин редко видела раньше, она выглядела почти так, как будто она напрягалась, чтобы удержать что-то внутри себя, в то время как Камала Хан неловко шаркала и ёрзала, глядя в пространство.

Когда Джейн вошла, все женщины за столом оглянулись, молясь о хороших новостях, обещанных Китти. Даже Элли, которую обычно не видели мёртвой, уделяя много внимания учителю, не могла скрыть надежду на лице.

«Хорошо, всё», сказала Джин, «похоже, что ситуация с туалетом становится довольно плохой для некоторых из вас, так что мы собираемся сделать перерыв. музей, чтобы наверстать упущенное».

Ни один из студентов не выглядел особенно расстроенным из-за отсутствия некоторых экспонатов; даже те, кто до сих пор наслаждался музеем, как Камала, были слишком заняты мыслями о своих телесных потребностях. Джин внутренне вздохнул. Это была та часть работы, с которой она всегда чувствовала себя несколько неловко, всегда немного не в темпе. Она хорошо учила детей. Она не умела за ними ухаживать. Но от неё многого ждали, поэтому она вздохнула и продолжила.

«Я знаю, что некоторым из вас может понадобиться… ну, покакать. Но я должен попросить вас быть как можно быстрее. Мы не можем занять больше десяти минут, хорошо?»

Затем заговорила Рири, нахмурившись. «Как дела…» она считала руками, решив не указывать на очевидное отсутствие Дэни и Америки. Если бы Джин заметила, то сделала бы с этим всё, что хотела. Если она этого не заметила, то это её проблема. «… четырнадцать молодых женщин должны пользоваться туалетом, в котором, вероятно, всего несколько кабин за десять минут?»

— Ну, тебе лучше разобраться, — раздражённо сказала Джин, — у нас больше нет времени. Тебе лучше идти… о, но поскольку у нас мало времени, я был бы признателен. это, если вы пойдёте только в случае крайней необходимости. У нас будет ещё один перерыв в в*нной, прежде чем мы уйдём, через три часа. Если вы думаете, что сможете продержаться до тех пор, пожалуйста, попробуйте».

Однако её усилия быстро оказались тщетными. Как одна, все четырнадцать девушек встали и направились прямиком в уборную, которая находилась в нише в конце комнаты. Через плечо она увидела, как остальные четыре учителя присоединились к толпе. Она недоверчиво покачала головой.

«Вы все?»

Никто не ответил. Почти все они выглядели так, будто попали в аварию, так что Джин предположила, что ей нечему удивляться. Те немногие, кто внешне не выказывал признаков того, что им нужно идти, — Армор, Лора, Элли — были из тех, кто, вероятно, скрыл бы это из гордости. Мочевой пузырь Джин всё ещё был ужасно полным. Она вздохнула и отрицательно покачала головой.

«Отлично, — сказала она, — какая разница ещё один?»

И с этими словами она последовала за своей группой, чувствуя боль в письке от усилия сжать себя, чтобы удержать мочу внутри.

Джин последней пришла в в*нную, где новости были как нельзя хуже. На двери была наклеена белая бумажная табличка с надписью «Не работает, приносим извинения за неудобства». Джин захотелось присоединиться к стонам и жалобам студентов. Мало того, что прогулка до ближайшей уборной добавит немного драгоценного времени к перерыву, так ещё и прогулка с полным мочевым пузырём не добавит удовольствия. Она привлекла внимание соседнего сотрудника, одетого в оранжевый комбинезон и с именной биркой.

«Эй, извините, — сказала она, — где ближайший рабочий туалет?»

«Извините, мэм, проблема с сантехникой. Мы не можем никого пускать ни в одну из в*нных комнат, пока не убедимся, что они нормально смываются. По гигиеническим причинам».

Эмма услышала это и прибыла на место происшествия с паническим выражением лица. «Мы не можем не пойти, — сказала она, — нам нужно воспользоваться этой в*нной прямо сейчас. С некоторыми детьми произойдут несчастные случаи».

Мужчина покачал головой. «Единственное, что я могу вам предложить, это позволить вам пользоваться горшком на заднем дворе. Это только в экстренных случаях, но, судя по взглядам некоторых ваших учеников, я думаю, что это считается экстренным случаем, не так ли?»

###

«Это смешно».

— Могу я пройти перед вами?

«Если она не поторопится, я обмочусь в штаны».

«О, Боже, я должен идти так плохо».

«Это лучше ускорить в ближайшее время».

Шури стояла в конце очереди с закрытыми глазами, пытаясь заглушить нытьё и жалобы справа от неё. Всё шло не очень хорошо. Она прислонилась к холодному кирпичу, чувствуя прохладу сквозь одежду на спине, борясь с ноющим переполнением мочевого пузыря. Теперь они стояли неподвижно — или, по крайней мере, большинство из них — стало немного легче, но каждый вздох по-прежнему отдавал мощное напоминание о том, как сильно ей нужно было идти.

Они выстроились снаружи, в месте, похожем на остановленную строительную площадку позади музея. это была длинная очередь. В одном конце стояла Шури, которая была там самой медленной, потому что была вынуждена остановиться и завязать шнурки. В обычных условиях несколько ослабленных шнурков не стали бы проблемой, но в тот момент она подозревала — нет, она знала, — что спотыкание и падение означали бы конец её хватки. Её лопнувший мочевой пузырь никак не мог пережить удар. Так что она появилась позже, чем даже учителя. Чёрт, к тому времени, когда она добралась до конца очереди, даже Дэни и Америка вернулись в группу. Они ничего не сказали о том, где они были, но Шури подумала, что румянец на их щеках рассказал гораздо более полную историю, чем их отсутствие.

На другом конце стоял пластмассовый синий туалет с одной кабинкой, в который Джубили в данный момент отправляла свои мозги. Она тоже не стеснялась этого: как только дверца туалета была заперта, ближайшие к ней люди услышали её громкие вздохи и стоны облегчения, когда она опорожняла мочевой пузырь со свирепостью шланга. Бедняжка Кейт, которая в то время находилась рядом с горшком, была так измучена облегчением Джубили, что ей пришлось держаться за промежность, чтобы убедиться, что она не попала в аварию.

Между этими двумя — отчаявшейся Шури и стремительно писающей Джубили — стояло не менее двадцати женщин. В начале очереди стояли степфордские кукушки, каждая извивалась одинаково; Элли, которая прислонилась к стене так, что Шури заподозрила, что она пытается использовать его, чтобы не покакать, и Камала Хан, которая в тот момент была в таком отчаянии, что даже не возражала против того, чтобы громко пожаловаться на это всем. окружающих её. В конце очереди, чуть впереди Шури, стояли Дэни и Америка, Армор и Даззлер, Эмма, Джемма и Рэйчел. Остальная часть стаи стояла где-то в середине очереди.

Шури оказалась в трудном положении. Если бы каждой второй женщине нужно было какать так же, как и мочиться, а какать в два раза дольше, чем мочиться, а на мочеиспускание у каждой женщины уходило бы в среднем одну минуту, ей пришлось бы ждать около получаса, прежде чем она, наконец, смогла бы сходить в туалет. . Она не думала, что сможет ждать полчаса. Это правда, что она могла попросить тех, кто перед ней, вмешаться, как она только что слышала, как это сделал Даззлер, но Шури просто чувствовала себя слишком гордой для этого. И кроме того, если кто-то отпустит её вперёд только для того, чтобы попасть в аварию… она никогда не перестанет чувствовать вину.

Поэтому вместо этого она стояла, откинулась назад и ждала, пытаясь и не сумев думать ни о чём другом на свете.

— Шури, — сказал голос. Она открыла один глаз и огляделась, где Шури была удивлена, увидев, что Джемма Симмонс обращается непосредственно к ней. Джемма выглядела так, будто ей надоело, но она также искренне беспокоилась о принцессе Ваканды.

«У тебя всё нормально?»

Шури задумалась на секунду, затем покачала головой. «Я чувствую, что не выдержу», — призналась она.

— Я тоже, — сказала Джемма, — я попробую, но я уже в отчаянии. Но если мы не можем ждать так долго… — она наклонилась к Шури. Её глаза сверкнули. — Думаю, у меня есть план.

###

Кэрол с завистью смотрела, как Джубили выскользнула из горшка, и на её самодовольном маленьком личике появилось выражение облегчения. Она бы всё отдала, чтобы оказаться на месте Джубили в этот самый момент, всё, чтобы почувствовать облегчение и опустошённость, а не дискомфорт и серьёзное беспокойство, что она, возможно, вот-вот ляжет в своё нижнее бельё. Она знала, что это не было особенно похоже на учительское чувство, но ей было всё равно. В конце концов, она не была учителем, и если профессору Икс это не нравилось, то он не должен был её приглашать.

Ревность по поводу недавнего релиза Jubilee быстро сменилась другой эмоцией: беспокойством. Следующими в очереди были три степфордских кукушки, у каждой из которых были серьёзные проблемы. Все три девушки зарылись руками в промежности, крепко сжимая их, словно боясь отпустить. В своём отчаянии Кэрол не подумала о том, что может случиться, когда они окажутся в начале очереди, и, похоже, никто из других взрослых тоже не подумал об этом. Теперь, однако, она поняла, что как самый близкий взрослый, её работа будет заключаться в том, чтобы выяснить, как три психически связанные женщины должны использовать одну крошечную кабинку одновременно. Она вышла из строя, глядя на троицу, которая в этот момент практически танцевала от отчаяния.

«Привет, Кукушки. Как это работает?» — спросила она, искренне не зная, что может произойти. Она никогда не встречала этих причудливых экземпляров до предыдущего утра, но в автобусе она воочию убедилась в том, что они не могут идти по одному. Когда мозг послал телу сигнал отпустить, он послал сигнал всем трём телам — потому что мозг был только один, поняла Кэрол, чувствуя себя более чем сбитой с толку всем этим.

«Надо идти всем одновременно, — подпевали они, дружно хватая себя за промежности и сжимая, — самостоятельно справить нужду невозможно».

— Ладно, я примерно так и думала, — сказала Кэрол. Она переоценила ситуацию. «Как, чёрт возьми, эти трое выживают?» — пробормотала она себе под нос.

— Кэрол, у нас нет на это времени, — выплюнула Элли. Как обычно, она пыталась играть жёстко. Похоже, она хотела создать впечатление, что просто беспокоится о других девушках в очереди, но Кэрол знала лучше: девушка явно дико хотела пойти сама и, судя по тому, как её задница была прижата к стене. стена, она сама была недалеко от аварии. Но Элли была права, когда сказала, что у них нет свободного времени. Джубили и Кукушки были всего четырьмя из почти двух десятков, а те, кто стоял в конце очереди, выглядели обречёнными на то, чтобы обмочиться, если она не примет решение быстро.

«Хорошо, вы трое, это не идеально, но у нас нет особого выбора. Если один из вас воспользуется в*нной, двоим другим придётся сесть на корточки снаружи и лечь на пол». Тройняшки выглядели далеко не в восторге от такого решения, но Кэрол знала, что они не в том положении, чтобы спорить. «Извините, дети, но это всё, что у нас есть».

Всё ещё хватаясь за себя, Минди распахнула дверцу туалета (послав в воздух запах какашек) и вошла внутрь, заперев её за собой. Две её сестры заняли свои места по обе стороны.

— Быстрее, глупые сучки! — закричала Элли. Она, казалось, достигла конца своей привязи.

— А теперь иди, Кукушки, да побыстрее! — закричала Кэрол.

Как один, Фиби и Селеста (и, хотя они не могли её видеть, Минди тоже) расстегнули джинсы и спустили их до колен. Затем, как бы задним числом, нижнее бельё последовало его примеру, и две девушки снаружи присели на корточки, прижавшись так близко к стене кабинки, что Кэрол была уверена, что они могли слышать там свою сестру. В отличие от большей части группы, Кукушки не особо стеснялись обнажать свои тела перед другими женщинами. Единственное, о чём они, казалось, беспокоились, так это о том, что их не накажут за мочеиспускание на улице, в общественных местах. Разрешение от Кэрол было всем, что им было нужно, и, к счастью, снаружи не было посторонних, которые могли бы увидеть, что происходит. В этот момент Кэрол почувствовала себя невероятно счастливой, что человек из музея вернулся внутрь после того, как показал им, где находится порт-горшок.

Она не собиралась этого делать, но Кэрол получила неожиданно чёткое представление об обнажённой нижней половине Фиби Куку, когда она присела на корточки над асфальтом. Попа девушки была бледной и почти безупречно гладкой, её писька представляла собой тёмный маленький треугольник между стройными бёдрами. Либо она не знала, либо, что более вероятно, ей было всё равно, что Кэрол непреднамеренно пялилась на её самое интимное место. Через мгновение после того, как девушки заняли свои места на корточках, ярко-золотистая струя мочи вырвалась из её щели и начала стучать по горячей земле внизу. Сила была такой, что казалось, она почти отскакивает от камня, расплёскиваясь достаточно далеко, чтобы, вероятно, забрызгать их обувь. Ни Фиби, ни Селесту это, похоже, ничуть не заботило; их глаза были закрыты, и на их лицах было одинаковое выражение блаженного облегчения. Кэрол никогда раньше не слышала, чтобы три генетически идентичные девушки одновременно стонали от облегчения, и она сомневалась, что её уши когда-нибудь снова станут свидетелями чего-то настолько странного.

Но пока она думала, что не осталось ничего, что могло бы её удивить, Элли Фимистер так и сделала.

«К чёрту это!» — крикнула она. Кэрол повернула голову к девушке, давно известной как Negasonic Teenage Warhead, и у неё отвисла челюсть. Элли боролась с пуговицей на джинсах, лицо раскраснелось, щёки надулись. Кэрол хотела остановить её, сказать ей не делать этого, но прежде чем она успела среагировать, молния Элли уже была расстёгнута. Видеть, как кукушки получают облегчение, казалось, было для неё слишком. Девушка с короткой стрижкой, пошатываясь, пробралась в тенистое место рядом с Фиби и присела на корточки, прежде чем половина женщин в очереди сообразила, что происходит.

— Элли, нет! — воскликнула Кэрол, уже зная, что уже слишком поздно. Между ног Элли, из-под на удивление чисто выбритой и девичьей вагины, выползла толстая коричневая змея, которая выросла достаточно долго, чтобы удариться о землю ещё до того, как она начала тужиться.

Элли в ярости оглядела других женщин. «Не смей смотреть!» — пригрозила она. Это было нехорошо; все смотрели, как девушка, заявившая, что она круче любого из них, справляла нужду на полу. Вскоре первое бревно отломилось, и из неё начало вываливаться что-то ещё. На этот раз, однако, дерьмо было более рыхлым, грязным и вытекало быстрее, расплёскиваясь на землю между её бёдрами.

Правда заключалась в том, что Кэрол дико хотела сесть на корточки рядом с Элли и выложить свою сосиску, но она знала, что попала в слишком глубокую беду, чтобы сбежать, если она это сделает. Поэтому вместо этого она проигнорировала срочность своего кишечника и повернулась к остальным ученикам. «Если кто-то задумает сделать то же самое, он вернётся в Нью-Йорк пешком!» — приказала она.

В глубине души часть её думала, что ради некоторого облегчения стоит прогуляться.

###

Шури ничего не могла сделать, кроме как с ужасом наблюдать, как её личный кошмар разворачивается перед её глазами. Было уже достаточно тяжело бороться с набухшим мочевым пузырём, ощущая тяжесть утренней мочи, умоляющей её выпустить её. Теперь, однако, она была вынуждена смотреть, как Кукушки и Элли получили облегчение на полу всего в нескольких метрах от них? Видеть, как они опорожняют не только мочевой пузырь, но, в одном случае, и кишечник? Неужели от неё ожидали, что она будет держать себя в руках, пока Элли какает на пол? Нет, это было слишком. Она почувствовала, как её живот сжался во внезапных спазмах, и из её письки просочилась жидкость, которая намочила переднюю часть её нижнего белья. Её глаза расширились от шока. Она чувствовала, как моча стекает по её бедру.

Время тикает, как песок, просачивающийся сквозь трещины, она повернулась к Джемме и настойчиво прошептала. «Какой у тебя план? Я должен уйти отсюда, сейчас же».

— Я тоже, — прошептала Джемма. Она нервно огляделась. «Нам нужно отвлечься».

Шури окинула взглядом группу и подняла бровь, глядя на Джемму. Все, кроме них, таращились на зрелище и беспорядок, которые устроили Кукушки и Элли. Моча Фиби утекла в реку дольше, чем средний мужчина Ваканды.

— Думаю, они уже достаточно отвлеклись, пошли! — прошипела она, беря Джемму за запястье. Она утащила её за угол и скрыла из виду, оставив после себя хор панических, сердитых или просто отчаянных голосов.

Как только они оказались на безопасном расстоянии от глаз других учителей, Джемма начала объяснять свой план. Англичанка шла странно, казалось, не в силах больше притворяться нормальной под тяжестью своей насущной потребности.

«Нам нужно вернуться в столовую, прежде чем мы пойдём куда-либо ещё».

«Кафетерий? Почему?» Шури смутилась. Она, конечно же, была в нескольких шагах от того, чтобы обмочиться, и не понимала, почему Джемма хотела, чтобы они отправились туда, где они уж точно не смогут получить облегчение.

«У них есть салфетки в баре столовых приборов, нам нужны некоторые из них, чтобы вытереться».

«Салфетки!» Шури зарычала: «Я уже начала писить в трусики, а ты говоришь о салфетках?»

«Ты хочешь ходить с мокрой писькой весь день?» — отрезала Джемма. Сочетание тревоги, вызванной отчаянием, и необходимости говорить тише привело к одному из самых тихих споров, которые у неё когда-либо были. И всё же Джемма была права. Им нужно было чем-то вытираться, если они хотели избежать неприятной сыпи. — И кроме того, — продолжала она, краснея, — мне не просто пописить надо. Я тоже рвусь за какашку».

Это было новостью для Шури, хотя она предполагала, что это как-то объясняет затхлый пердящий запах в воздухе. «Чёрт, ну в таком случае нам лучше поторопиться».

В столовой было тише, чем в прошлый раз, когда они были там, всего двадцать минут назад, но казалось, что прошли часы. Они прокрадывались, как беглые преступники, пытаясь войти и выйти до того, как с ними случится какой-нибудь несчастный случай, не так быстро, чтобы вызвать подозрения. Джемма потянулась за салфетками и схватила четыре, помедлила, затем взяла ещё три для верности.

«Хорошо, у нас есть салфетки, где теперь?» — спросила Шури, практически пританцовывая от нетерпения.

Джемма повернулась к ней, всё ещё понизив голос. «Сбоку от музея есть переулок, — сказала она, — я видела его сегодня утром на Google Maps. Если мы сможем прокрасться туда, там должны быть какие-то мусорные баки или что-то, за чем мы сможем спрятаться».

Мочевой пузырь Шури никогда не чувствовал такой боли. Каждый шаг грозил ей разорваться. «Как далеко?» — прохрипела она.

«Если мы сможем выйти через главный вход, он будет прямо за углом».

Каким-то образом, несмотря на самое сильное отчаяние, которое она когда-либо испытывала, они добрались до главного зала без каких-либо происшествий, хотя Шури не смогла остановить ещё несколько горячих капель, брызнувших на её нижнее бельё. Именно тогда её тело решило разогнаться до одиннадцати. Мимо возвышающегося скелета динозавра, только оживлённых арок входа, она, наконец, замерла и больше не могла двигаться. Они стояли на самом верху огромной каменной лестницы, ведущей ко входу, на свежем воздухе. Десятки людей входили и выходили из музея по обе стороны от пары, культивируя тошнотворное чувство клаустрофобии, которое душило её мочевой пузырь. Шури была уверена, что следующий шаг будет последним в сухих джинсах.

— Шури, давай, нам нужно идти, — сказала Джемма, пытаясь потянуть её за собой, — мне кажется, я здесь трогаю ткань!

Шури смущённо покачала головой. «Иди, — простонала она, — я больше не могу двигаться». Самая большая утечка из её тугой письки. Она посмотрела вниз. На её промежности образовалось мокрое пятно.

— Ты должен попытаться, — прошипела Джемма. Однако её решимость терпела неудачу. Она была слишком отчаяна, чтобы ждать Шури. Медленно, покорно девушка из Ваканды протянула руку и расстегнула джинсы. Последняя, последняя попытка переместиться куда-нибудь в более тихое место натолкнулась на ожидаемый ответ — она просто не могла сделать больше ни шагу. Её мышцы отказали. Ещё несколько секунд, и они исчезнут. Шури не могла поверить в то, что её собирались заставить сделать.

Она спустила свои джинсы вниз, вниз по бёдрам к коленям, но оставила свои розовые трусики поднятыми. Горячая моча начала выливаться из её письки ещё до того, как она успела присесть, за секунды пропитав её нижнее бельё и забрызгав джинсы по пути вниз. Остальное начало пропитывать каменный пол, выплёскиваясь в реку, которая текла по ступенькам перед ней. Почти все в радиусе сорока мтеров уже смотрели на него. Люди с отвращением пятились назад, кто-то смеялся, кто-то указывал пальцем. Краем глаза она увидела, как Джемма повернулась и поковыляла прочь.

Шури не могла заставить себя волноваться, стоя на верхней ступеньке, писая сквозь трусики. Она приняла решение не спускать нижнее бельё, пытаясь скрыть интимные места и ягодицы от посторонних глаз, но теперь она увидела, что её усилия оказались напрасными; пропитанный материал становился прозрачным, оставляя форму губ её тёмной письки отчётливо видимой для любого достаточно близкого человека. Облегчение было оргазмическим, но унижение пересилило его. Пока она смотрела, люди на десяти ступенях вниз были вынуждены отпрыгивать от золотого водопада, хлынувшего между её ног. Должно быть, сто человек смотрели.

Один из них, как она поняла с пугающей внезапностью, был охранником, одетым с ног до головы в тёмно-синее. Он взбегал по ступенькам, выглядя разъярённым. Он не понимает, подумала она. Он не понимает, что у меня не было выбора. Он думает, что я какой-то преступник.

В ясный и жаркий день тёмные пятна от её мочи резко контрастировали со сплошным светло-серым цветом ступеней. Он приближался. Если она не двинется с места, её поймают, и что дальше? Бросил в тюрьму?

Этой мысли было достаточно, чтобы заставить Шури двигаться. Борясь со всем, что у неё было, она рано сжала поток, подтянула джинсы и побежала, даже не удосужившись их застегнуть.

###

Джемма оставила Шури позади, зная, что теперь она ничем не может помочь бедной девочке. В каком-то смысле она чувствовала себя виноватой. Шури, вероятно, добралась бы до переулка, если бы Джемма не настояла на их маленьком обходе в столовую, но она знала, что не может позволить себе пойти какать, не захватив с собой что-нибудь, чтобы вытереться. Запах и риск заражения были слишком высоки. И теперь у неё были другие заботы, а именно густая какашка, которая начала торчать в её анусе и искать выход.

Она поспешила вниз по ступенькам, подальше от разворачивающегося взрыва, которым была жизнь Шури, уже с нетерпением проверяя любые признаки переулка, который она видела в Интернете ранее в тот день. Ей потребовалось несколько мгновений, чтобы заметить это — недолго, но достаточно, чтобы какашки выскользнули ещё на несколько миллиметров. Она застонала, а её кишки сердито протестовали. Джемма направилась прямо к выходу, счастливая, по крайней мере, от того, что толпа была слишком занята наблюдением за писающей Шури, чтобы увидеть, как она проскользнула внутрь.

Там она нырнула за большой мусорный бак, стоявший сбоку. Она не могла припомнить, чтобы когда-либо так быстро раздевалась, даже перед сексом; они были вокруг её лодыжек в секунду. Но было уже слишком поздно. Когда она присела на корточки, чувствуя, как её задница растягивается до, как она считала, невероятных размеров, она поняла, что маленький комочек какашек размером не больше кроличьего помёта оторвался и приютился в её штанах как раз перед тем, как она их сняла. Осторожно, она вытащила из сумки кусок салфетки, подняла его и бросила вместе с остальной растущей стопкой, которую создавала…

Её сумка. У неё там были салфетки — конечно! Джемма решила не говорить об этом Шури. Было бы лучше, если бы она не узнала. Вместо этого она сунула пакет обратно в сумку и сосредоточилась на том, чтобы вытолкнуть остатки своих аварийных какашек. До этого момента она была слишком отчаянна в этом конце, чтобы думать о другом, но теперь пришла моча, разбрызгивая и осыпая кучу месива на земле. Это было почти слишком хорошо. Мысль о том, что она могла бы излить своё отчаяние наедине, не будучи услышанной или увиденной кем-либо из студентов, даже не приходила ей в голову, не говоря уже о том, что она может потерять лишь немного в нижнем белье. Теперь она была там, её тело тряслось от удовольствия от облегчения. И было ли это… нет, не может быть, конечно… она начала возбуждаться?

Да, робкое касание её губ двумя пальцами подтвердило: они были не просто мокрыми от мочи. Приятное, почти сексуальное ощущение облегчения в сочетании с ощущением того, что её очко растягивается, как при анальном сексе, должно быть, возбудило её. Тогда Джемма знала, что ей придётся быстро принимать решение. Её тело было не из тех, кто легко сдаётся, и если она не позаботится о себе сейчас, то будет оставаться возбуждённой до тех пор, пока не испытает такого облегчения. И было неизвестно, когда представится следующая возможность подрочить. С другой стороны, если её поймают…

Ах, чёрт возьми, подумала она, начиная круговыми движениями вокруг клитора теми же двумя пальцами. Она поджимала время, поэтому последние несколько брёвен её какашек всё ещё медленно выскальзывали, пока она мастурбировала. Она никогда раньше не экспериментировала с этим, но это было невероятно, когда её стимулировали с обоих концов одновременно. Её глаза закрылись, её дыхание участилось, и вскоре она почувствовала, что уже близка к оргазму. До тех пор-

Она услышала шаги. Эти глубокие глаза распахнулись, её тело застыло от страха. Секунду она не могла дышать.

Там стояла Шури. Её джинсы были пропитаны мочой.

«Святое дерьмо», сказала она тихо

###

Лора Кинни повидала много странного дерьма за своё короткое время на земле, но очень немногие из них были настолько же странными, как то, что происходило сейчас перед её глазами. Если бы она не доверяла своему видению так же полностью, как раньше, она, возможно, даже не поверила бы, что оно вообще существует.

Каждая женщина в радиусе двадцати метров (в которую входила почти вся туристическая группа) могла разглядеть письку Фиби-Кукушки в гораздо более подробном виде, чем им когда-либо хотелось, — лысую маленькую штучку, которая поливала гравий мощными струями мочи. По другую сторону горшка её сестра делала то же самое, хотя её расстояние позволяло ей быть немного более скромной. Прошло, конечно, больше минуты с тех пор, как они начали мочиться прямо здесь, на открытом воздухе, очевидно, слишком отчаявшись, чтобы заботиться о том, кто увидит, и только сейчас эти каскадные потоки, наконец, начали утихать.

Через несколько секунд они просто встали и сменили одежду, не удосужившись вытереться. Минди вышла из туалета, и почти сразу Лора заметила мокрое пятно, которое невозможно было не заметить, на промежности её джинсов. Оказалось, что её братья и сёстры отпустили — или, скорее, потеряли контроль — до того, как она была готова, и в результате она не сошла с ума вовремя. Лаура могла только догадываться, что она застряла, возясь с пуговицей или застёжкой-молнией, когда её мочевой пузырь просто сдался одновременно с двумя её сёстрами.

И там, посреди всего этого, венцом среди чистого безумия, была Элли Фимистер, всё ещё разгружающая одну из самых больших свалок, которые Лора когда-либо видела. В её положении на корточках беспорядок, который она не могла сдержать и была вынуждена класть на пол, скапливался так высоко, что угрожал задеть письку девушки. Она тоже помочилась на него, и грязная моча текла по полу коричнево-золотой рекой. Она выглядела невыразимо огорчённой, но под смущением было нетрудно обнаружить радость от того, что она заново пережила себя в её выражении.

И о, как Лора хотела такого же облегчения. Она отчаянно нуждалась в собственном дерьме, чувствуя себя раздутой и тяжёлой, и почти не в состоянии ходить, не выпуская серию газов, которые постепенно становились всё более вонючими с течением времени. Не нужно было быть доктором, чтобы сказать Лоре, что ей осталось совсем немного времени, прежде чем она потеряет контроль и пойдёт в штаны. За всю свою жизнь ей нужно было сделать это отчаянно только дважды, и оба раза она заканчивалась тем, что наполняла своё нижнее бельё — не то чтобы она когда-либо признавалась бы в этом кому-либо.

Первый такой случай произошёл много лет назад, когда она была намного моложе. Однако второе произошло всего за несколько недель до поездки в Вашингтон. После особенно долгого дня учёбы в Особняке Икс её желудок скрутило по дороге в спальню. Она сразу поняла, что у неё пищевое отравление, и, не желая рисковать и стоять в очередях в общие туалеты, направилась в свою жилплощадь, чтобы уединиться, где она могла бы как можно дольше выносить свои мозги. и так громко, как ей нужно. Вместо этого она поднялась на полпути по лестнице, прежде чем жидкий вулкан дерьма извергся ей в трусики.

Не успела Минди выйти из туалета, как туда ворвалась Эмма Фрост, опередив несколько человек в очереди. Никто не был в особом настроении, чтобы ругать её за то, что она прыгает без очереди; Белая Королева выглядела слишком далеко, чтобы даже говорить об этом, сжимая свою задницу обеими руками, когда она вваливалась. Лора не только всё ещё могла видеть линию трусиков женщины, видимую через её джинсы, но она была довольно уверена, что могла видеть выпуклость в сиденье, где она уже начала пачкаться, тоже.

Когда Эмма ушла с дороги, Лора начала задаваться вопросом, кто из оставшихся женщин больше всего хотел уйти. Она думала, что сама была особенно хорошим кандидатом. Тем не менее, в группе всё ещё были две женщины, которые выглядели более нуждающимися в в*нной, чем она чувствовала, что само по себе было впечатляющим подвигом. Они обе стояли в начале очереди и говорили приглушёнными, но всё ещё слышимыми голосами о том, как плохо им пришлось идти: Камала Хан и Кэрол Дэнверс.

###

— Когда в последний раз тебе приходилось так плохо? — спросила Кэрол, надеясь, что этот разговор отвлечёт их, но обнаружила, что безнадёжно не может думать ни о чём другом, кроме как о какашках. Камала посмотрела на неё с любопытством; на секунду ей показалось, что она что-то вспомнила, какого-то давно ушедшего призрака. Затем, так же быстро, как он появился, туман в её глазах рассеялся.

«В прошлом году, — сказала Камала, — я была на ярмарке с друзьями из школы».

«Что случилось?»

«Мы стояли в очереди час на эту поездку. Вы знаете тех, которые очень быстро вращают вас по кругу? Кэрол кивнула. «Это был один из тех. Да и не очень они мне нравятся, если честно. Но меня как-то затянули друзья. Если бы я знал, какой длины будет очередь, я бы ушёл до того, как мы к ней присоединились. Это была одна из тех очередей, из которых, попав внутрь, невозможно выйти, не протолкнув сотню человек, понимаете?

«Да, — сказала Кэрол со смехом, — я уже совершала эту ошибку раньше».

«Так, во всяком случае, всю очередь мне пришлось чертовски сильно какать. Мол, это было ужасно. Я сжимался и выпускал эти маленькие тихие газы каждый раз, когда думал, что мне это сойдёт с рук. До сих пор не понимаю, как никто не узнал, что это я, пахло ужасно».

«Я занимаюсь этим последние десять минут, — призналась Кэрол. — О, чувак, мне надо столько насрать. Я не знаю, как я не потерял его и не обделал уже штаны».

«Я тоже, я думаю, что это может торчать», простонала Камала.

«Продолжайте говорить, я думаю, что ваша история может быть единственным, что отвлекает меня достаточно, чтобы держать меня в здравом уме».

Камала энергично кивнула. «Ну, пукать сегодня не так уж и плохо, потому что всем остальным тоже нужно уйти, верно? Только на ярмарке я был один. Но я действительно думал, что смогу продержаться, пока мы не сойдём с аттракциона».

— Ты обосрался по дороге? — сказала Кэрол, выглядя так, словно пыталась подавить улыбку.

— Бинго, — с горечью сказала Камала, — но в свою защиту скажу, что я почти справилась. Я так сильно сжимала щёки, что думала, что справлюсь. Но как только в конце поездка начала замедляться, я просто потерял её. Это заполнило мои трусики, а затем и немного».

«Что ты сделал?»

«Приношу свои извинения бедному парню, которому пришлось всё убирать», — сказала она, и они оба расхохотались. Но её лицо снова стало мрачным и серьёзным, и рука прокралась к ней сзади, чтобы проверить состояние её нижнего белья. Кэрол выпрямилась, поняв, что произошло.

— Ты поделился? — предположила она.

«Хуже того, — сказала Камала, побледнев, — она начала выскальзывать. Я не могу это остановить!»

«О, чувак, я думаю, что я такая же», простонала Кэрол. Она говорила это не только для того, чтобы младшая женщина почувствовала себя лучше: она чувствовала, как её истощённый анус растягивается и расширяется, несмотря на все усилия, которые она прилагала, чтобы сдержать его. «Если мы не успеем, то я не хочу, чтобы вы чувствовали себя смущёнными».

— Но я буду. Чёрт, я уже делаю».

«Но почему?» Кэрол успокаивающе сказала: «Мы все здесь женщины. Мы друзья, верно?»

Камала покраснела. Она выглядела так, как будто могла бы расплакаться, если бы не так дико хотела ссать. «Наверное, мне просто тяжело видеть это таким образом. Ты как мой герой, Кэрол. Вы Капитан Марвел. Это… странно переходить от того, чтобы видеть тебя как Богиню, к разговору с тобой об дерьме».

Кэрол улыбнулась ей, и внезапно ей стало лучше. По ходу поездки смущение вокруг Кэрол постепенно улетучивалось. Теперь они видели друг друга в их наиболее уязвимом состоянии. — Ты и сам не так уж плох, малыш, — сказала Кэрол.

Эмоции момента были несколько испорчены громким, влажным пуком Кэрол. Обычно это было бы смешно, но страх в глазах Кэрол сказал ей, что на этот раз было не до смеха. Блондинка подошла к порту-горшку, в который Эмма Фрост звучала так, будто разгружала целое болото, и ударила в дверь сжатым кулаком.

— Эмма, как долго ты будешь? Здесь может произойти много несчастных случаев, — потребовала она. Приглушённый голос Эммы не дал ответа, которого они ждали.

«Я даже почти не закончила, извините», — крикнула она, сопровождаемая натужным ворчанием и ещё одним кашеобразным всплеском. Кэрол повернулась к Камале, потерпев поражение.

«Извини, малыш, похоже, я не выживу», — призналась она.

Камала вздохнула, держась за живот. — Я тоже, — сказала она. Её поразила внезапная судорога. «На самом деле, я думаю, что уже иду».

«Серьёзный?»

— Да, выходит, — простонала она, закрывая глаза. Затем запах ударил Кэрол, и это вызвало что-то в её теле, что лишило её последней частички контроля.

«О, чёрт, я тоже».

«Действительно?»

«Да, я не могу это остановить!»

И она тоже не врала. Камала могла только смотреть, как её личный герой начал набивать свои штаны дерьмом.

###
