Просчёт моей похотливой девушки

Автор: espikiki

*000*2025-02-19 06:00

Примечание автора: Это в значительной степени NSFW. Это вращается вокруг моей фантазии, которая происходит во время секса, но всё ещё включает в себя намокание одежды.

###

Я проснулся от того, что моя подруга-одеяло сдёрнула с меня толстое одеяло и накинула на себя, задев мой чувствительный утренний член и тут же заставив меня дрожать, как от холода, так и от того, как нечестиво я возбудился. Я приподнял один конец одеяла и скользнул обратно под него, обхватив рукой её живот и притянув её к себе, наслаждаясь теплом её тела, быстро согревающим меня, и изгибом её задницы, согревающим меня совершенно по-другому.

Когда моя рука лежала на её нижней части живота, я мог чувствовать, как её полный мочевой пузырь выступает против него. Мой член зашевелился при мысли о том, насколько она должна быть полна, когда я посмотрел на полупьяную бутылку с водой на её тумбочке. Я всё ещё не набрался смелости рассказать ей о своём фетише. Всё шло так прекрасно, и хотя я знал, что она никогда меня не осудит, потому что, боже, она просто невероятна, я всё ещё боролся с глубоким стыдом за свой фетиш, и каждый раз, когда я был близок к тому, чтобы рассказать ей, я задыхался от слов и не мог выговорить их.

Я вырвался из своих мыслей, когда почувствовал, что она начала шевелиться, бормоча что-то бессвязное и слегка покачивая задницей, извлекая из меня стон, наполовину от удовольствия, наполовину от разочарования.

«Ты такая угроза», — вздохнул я.

«Что я натворил?» — возмущённо спросила она сонным бормотанием.

«Ты украл все одеяла! Опять!»

Я наблюдал, как она лениво отмахнулась от него, фыркнув, затем перевернулась лицом ко мне, обхватив руками мою открытую талию.

«О, да? И я сделаю это снова! Что ты собираешься с этим делать, а?» Она бросила вызов, внезапно звуча более бодро. Я открыл рот, чтобы уверенно рассказать ей, что я собирался с этим сделать, но всё, что вышло, был писк. Очень мужественный писк... когда она подвигала бёдрами по моей промежности.

«Ладно, всё! Иди сюда!» Я крепко обнял её и перевернул нас так, что теперь я лежал на спине, а она сидела верхом на моих бёдрах. Она вскрикнула, и я почувствовал, как она напряглась и прижала ноги к моим бёдрам, трясь о мою промежность. Я издал стон. Она только что... использовала мой член, чтобы удержать мочу? Нет, это, вероятно, просто мои желаемые за действительное мечты.

Я вздохнул, положив руки на её прекрасно широкие бёдра, и посмотрел на неё, где я увидел, как она быстро повернула свой взгляд обратно ко мне, отпустив нижнюю губу, которую она зажала между зубами. Я мог бы поклясться, что она смотрела в сторону открытой двери ванной... ей, должно быть, нужно пописить, но я полагаю, она решила, что ей не нужно так плохо. Я скользнул левой рукой вниз по её талии, поглаживая её растянутый мочевой пузырь, и расположился большим пальцем на её уже набухшем клитору, чувствуя её влажность и тепло через её хлопковые трусики.

Я начал тереть его лёгкими кругами, в то время как моя правая рука скользнула вверх по воротнику моей старой футболки, которую она носила, притягивая её к себе, быстро чмокнув её в нос с быстрой ухмылкой в ??её испуганные глаза, а затем направился к её губам, где я поцеловал её медленно и глубоко, чувствуя, как её стон вибрирует на моих губах. Я обхватил её щёку и лениво поиграл с её волосами, погладил её лицо и шею, пока мы целовались, в то время как моя другая рука продолжала делать ритмичные круги вокруг её клитора. Она начала тереться о мой болезненно твёрдый член, и я мог чувствовать её влажность сквозь слои ткани между нами.

«Боже, мне нужна ты прямо сейчас», — простонал я ей в губы, скользя большим пальцем по её клитору и нажимая на её половые губы через ткань. Я почувствовал, как она заколебалась на долю секунды, так быстро, что я бы даже не заметил, как её глаза снова бросили быстрый взгляд в сторону ванной, если бы не обратил на неё внимания. Но она снова просто качнула бёдрами против меня и издала дрожащий вздох.

«Я тоже, чёрт, я не могу дождаться, мне нужна ты внутри меня», — она вздохнула, затаив дыхание. С этими словами я просунул большой палец под промежность её трусиков, отодвинул их в сторону и ввёл большой палец в неё, когда она ахнула. Я согнул большой палец вверх внутри неё, одновременно сгибая запястье так, чтобы край моей руки тёрся о её клитор. Она начала стонать от удовольствия, но была прервана, когда я убрал руку, заработав себе надутые губы.

Не желая разочаровывать, я ускорил шаг, просунув свой член через дырку в трусах, и поднял его, чтобы она могла скользнуть вниз, что она с готовностью сделала, закатив глаза. Она жадно двигалась, пока я отвечал на каждое движение толчком бёдер вверх, сжимая мышцы, чтобы проникнуть в неё как можно глубже. Явного облегчения от того, что её тёплая киска плотно обхватывает мой чувствительный член, было достаточно, чтобы я кончил прямо там и тут, но я держался.

Снова обхватив её бёдра руками, мои большие пальцы легли на её тазовые кости, а мои пальцы задели её задницу сзади. С каждым движением её бёдер я толкал её вниз ещё ниже, наконец, попав в точку, которая, как я знал, сводила её с ума, и я быстро скользнул одним из своих больших пальцев обратно по её клитору, потирая быстрее и сильнее, но на этот раз так же ритмично. Вскоре я почувствовал явный признак приближающегося оргазма. Её рот открылся, а голова откинулась назад, когда она приблизилась к кульминации, когда она внезапно напряглась и резко поднялась. Я смотрел с беспокойством и замешательством, когда увидел панику в её глазах.

«О, боже, нет! Нет, нет, пожалуйста, нет!»

Она взвизгнула, быстро сжав обе руки на своей промежности, зажав мой большой палец на своём клиторе, осознав свою ошибку слишком поздно, так как дополнительное давление довело её до грани, и её оргазм обрушился, когда она извивалась, а затем замерла. Я чувствовал, как её сильный пульс крепко сжимает мой теперь невероятно чувствительный член, но я был слишком обеспокоен тем, что заставило её так отреагировать, чтобы кончить. Пока я не заметил, насколько она становится влажной. Я сдавленно вздохнула, когда почувствовала, как огромный поток мочи хлынул мне на руку, затем ещё один, и ещё один, когда он полился мне в промежность, смочив оба наших нижнего белья. Я подняла глаза и увидела её лицо ярко-красным, а глаза наполнились слезами.

«Мне так жаль! Я думала, что смогу удержаться!» — выдавила она. Я подняла свободную руку, чтобы обхватить её лицо, чтобы утешить и заверить, что всё в порядке, но действие было прервано, когда она убрала руки от промежности, позволив им безвольно упасть по бокам, вызвав поток мочи. Я тоже убрала руку, заворожённо глядя на её быстро темнеющие трусики, когда её моча начала стекать вокруг моих бёдер и ягодиц на кровати.

Солёный запах, стремительные звуки, тепло, распространяющееся по мне, и её затяжной оргазм, всё ещё медленно пульсирующий вокруг моего члена, были слишком сильными, и, несмотря на всю мою волю не кончать прямо сейчас, потому что больше всего я просто хотел, чтобы с ней всё было в порядке, я проиграл свою собственную битву и почувствовал, как из меня вырывается самый сильный оргазм за всю мою жизнь, от которого мой разум становится пустым, а зрение — пятнистым. Я так старался сдержаться, но мои бёдра начали подниматься, когда мой член напрягался от его тяжёлого оргазма.

Я поднял глаза, боясь того, что увижу, только чтобы увидеть несколько эмоций, быстро сменяющих друг друга на её лице: стыд, замешательство, шок, осознание, а затем сильное удовольствие, когда мой оргазм, стимулирующий конец её последнего оргазма, заставил её достичь ещё большего пика.

Теперь, когда её киска крепко сжималась и пульсировала вокруг моего члена, а последние струи мочи продолжали время от времени выливаться, я чуть не потерял сознание, когда она провела нас через конец обоих наших оргазмов, наши громкие стоны слились воедино. Наконец, она позволила себе рухнуть на меня сверху, сопровождаемое громким всплеском, и зарылась головой в изгиб моей шеи. Я крепко обнял её, когда начал чувствовать, как её тело дрожит под моим.

«Детка, ты в порядке?! Всё в порядке, милая, иди сюда». Я повернул голову, чтобы посмотреть на неё, ожидая слёз, но вместо этого увидел расширенные чёрные зрачки.

«Я...», выдохнула она, «никогда так сильно не кончала за всю свою жизнь».

Я удивлённо рассмеялся. «Да, я тоже».

«Так ты не думаешь, что я отвратительный, потому что обмочился на тебя и на кровать?» Выражение моего лица, должно быть, сказало тысячу слов, потому что она хихикнула и быстро, но глубоко поцеловала меня, прежде чем соскользнуть с меня и неловко попытаться сползти с кровати, не создавая ещё большего беспорядка.

«Так... душ?» — спросила она, протягивая мне руку. Я взял её и встал, притянув её к себе для ещё одного поцелуя, едва осознавая, что между нами охлаждается ткань.

«Это звучит потрясающе», — подмигнул я, затем перекинул её через плечо и направился прямиком в ванную, заслужив её смешок и визг.

«Знаешь, теперь, когда мой стояк исчез, мне ОЧЕНЬ нужно пописить». Она рассмеялась, и я практически мог почувствовать, как озорная ухмылка расползается по её лицу позади меня. Какая угроза.

