День 0 - Чемпионат

Автор: Elk_Vegetable

*000*2025-04-30 03:59

День 0: Чемпионат

17:21, суббота, 1 мая, XXXX

Вот и всё. Эвелин и её муж Джордж стояли у дверей. Оба выглядели привлекательно. Эвелин — женщина выше среднего роста (160 см) с чёрными волосами, в чёрном платье А-силуэта с глубоким вырезом, фиолетовых чулках до бедра и чёрных туфлях на шпильке. На её губах преобладает естественный макияж с чёрной помадой. Джордж же — высокий мужчина (180 см) с тёмно-каштановыми волосами, в синей рубашке, чёрных брюках и чёрных туфлях. Джордж сжал ей руку, когда они увидели, что входят другие женщины, все моложе её как минимум на полдесятка лет. Эвелин начала ёрзать руками, её длинные фиолетовые ногти впивались в руку Джорджа, но он просто сжал её руку в ответ.

«Ты в порядке, дорогая?» — спрашивает Джордж, заправляя прядь длинных чёрных волос Эвелин ей за ухо.

«Да, я в порядке, просто нервничаю. Я не участвовала в турнирах по холдингу уже пару лет, с тех пор, как родила нашего первенца. Мне уже 34, и у нас двое детей». Эвелин шепчет Джорджу, вспоминая их двоих детей, Эми и Рори: «К тому же, у них очевидное преимущество: ни у одной из них нет детей, и им всем чуть за двадцать».

«Верно, но я думаю, ты победишь. Мы немного потренировались, и, хотя твой мочевой пузырь уже не так силён, как раньше, я думаю, ты победишь». Джордж поправляет платье Эвелин, целует её в щёку и шепчет ей на ухо: «К тому же, такие красотки, как ты, никогда не проигрывают~».

Эвелин слегка краснеет и игриво бьёт его по плечу. «Перестань~», — говорит она, хихикая и смеясь вместе с Джорджем. Он целует её и говорит: «Иди, пописай в последний раз и выиграй по-крупному, а я буду болеть за тебя на трибунах~».

Эвелин идёт в туалет и опорожняет мочевой пузырь. Джордж подходит к трибунам, садится и наблюдает, как 6 участников выходят на арену. Каждый из них сидит на своём табурете в шестиугольной зоне с металлическим полом. Судья подходит и объясняет правила: каждый участник выпивает один (1) литр воды с добавлением хорошего мочегонного средства. Побеждает тот, кто последним описается. Каждому участнику разрешается одна (1) видимая утечка. Если несколько участников одновременно теряют контроль, используется мгновенный повтор, и тот, кто лучше сохранил контроль, побеждает. Эвелин садится на табурет с номером 3, и каждому участнику вручают один из литровых стаканов мочегонной воды. Каждому участнику даётся 30 секунд, чтобы выпить её, каждый должен сделать это в течение 15 секунд. Затем раздаётся гонг, возвещающий о начале турнира.

В первые минуты турнира ничего особенно интересного не происходит, но где-то через полчаса все начинают чувствовать, но, очевидно, выдерживают. Наконец, на 45-й минуте участница №5 начинает открыто извиваться и переносить вес между ног, стоя. Она невысокая (150 см) блондинка, в красном мини-платье, розовых туфлях на платформе, с вишнёво-красной помадой и длинными белыми ногтями. К отметке в час некоторые другие участницы тоже начинают ёрзать, единственные, кто не ёрзают, – это Эвелин и ещё одна девушка, участница 1, которая была в спортивных штанах и футболке без макияжа. Но единственная, кто держится, – это участница 5. Платье давит на её живот и мешает ей держаться как следует. Она так сильно держит платье, что все видят её ярко-зелёное кружевное бельё.

Эвелин думает про себя: «Ошибка новичка, обтягивающее платье и кружевное бельё – так быстрее станет некомфортно». Однако Эвелин не забывала о своих потребностях: она закинула левую ногу на правую, чувствуя, как её мочевой пузырь выпирает под платьем. К счастью, платье было достаточно свободным и эластичным, чтобы расти вместе с её потребностями. Чего нельзя сказать об участнице 5, которая хорошо пропускает 10 мл на металлический пол, прежде чем остановить поток на 30 секунд, затем она полностью опорожняет мочевой пузырь, падает на колени в собственную лужу, в конце концов, ассистент помогает ей выйти в раздевалку, а стул у неё на месте убирают.

Спустя ещё 30 минут участницы 2 и 6 стоят, извиваясь. Участница 2 — более высокая (178 см) брюнетка в синих джинсах, укороченном топе, белых кроссовках и с небольшим количеством макияжа, особенно её светло-розовой помады; Тем временем, участница 6 – рыжеволосая девушка среднего роста (160 см) в чёрных брюках, белой блузке, чёрных балетках и с естественным макияжем и ярко-розовой помадой на губах. И участница 6, и участница 2 изо всех сил сжимали бёдра и держались между ног, впиваясь в бёдра и интимные места короткими, просто накрашенными ногтями, а их вздутые мочевые пузыри давили на жёсткий пояс брюк.

Эвелин с ухмылкой наблюдала, как, несмотря на то, что её потребность, казалось, удвоилась, она смогла остаться сидеть, скрестив ноги, как и прежде. Единственная разница между тем и сейчас для неё заключалась в том, что она сильнее сжимала ноги. То же самое можно было сказать и об участнице 1, которая теперь тоже наконец-то скрестила ноги, заставив Эвелин задуматься о размере мочевого пузыря участницы 1, и о участнице 4, невысокой (160 см) платиновой блондинке в тёмно-чёрных леггинсах, белой майке, чёрном В ботинках, с минимальным количеством макияжа, наиболее заметными из которых были тёмно-красная помада и короткие розовые ногти, она много извивалась, её мочевой пузырь давил на её обтягивающие леггинсы, и внезапно она выпустила струю мочи, пачкая её чёрные леггинсы и обнажая её красные стринги под леггинсами, она крепко сжала пальцы и не отпускала их.

Но, услышав, как струя воды ударилась о металлический пол, участницы 2 и 6 начали протекать, но в отличие от участницы 4, которой удалось остановить свой поток через 5 секунд, участницы 2 и 6 изо всех сил старались, но не смогли остановить свои потоки, иногда останавливая их максимум на 10 секунд, прежде чем их мочевые пузыри отказали, испачкав их джинсы и брюки соответственно, создав лужи под каждой из них, и обе упали на колени, потеряв контроль. Участник 4 отворачивается и морщится, полностью опорожняя мочевые пузыри, и едва удерживается, пока участников 2 и 6 выводят из шестиугольника в раздевалки, где у них забирают табуретки. На данный момент остаются только трое.

На трибунах аплодисменты в адрес трёх финалистов становятся всё громче: некоторые ушли поддержать проигравших родственников, а некоторые ушли после первого поражения. Некоторые пришли, чтобы развлечься позже, и, похоже, вид трусиков участницы №5 и последовавшая за этим мокрота сделали своё дело. Джордж сидел на трибуне, подбадривая жену, и думал про себя: «Их поражение». Джордж проверил свою запись, всё было верно, и записал каждого из трёх оставшихся участников. Когда люди снова начали аплодировать, он опустил глаза и увидел, в чём дело. Оказалось, что участница №4 встала со своего места и начала переносить вес между ног.

Через 15 минут участница №4 уже начала ёрзать, изо всех сил прижимая руки к промежности. Она так сильно вспотела, что её белая майка стала полупрозрачной, и сквозь неё просвечивал красный бюстгальтер. Однако Эвелин и участница 1 также явно испытывали трудности: у участницы 1 вздутие мочевого пузыря давило на её очень свободные и эластичные спортивные штаны, в то время как у Эвелин вздутие мочевого пузыря давило на платье, но это было незаметно, в отличие от участниц 1 и участниц 4. Участница 1 и Эвелин сидели, держась за промежность, явно не в таком отчаянии, как участница 4, но всё же в отчаянии.

Внезапно мочевой пузырь участницы 4 не выдержал, участница 4 упала на колени, обмакнув свои леггинсы в мочу. Звук воды, падающей на металлический пол, стал невыносимым как для Эвелин, так и для первой участницы. Она застонала и отвернулась, ещё больше вспотев. Наконец, четвёртую участницу проводили в раздевалку и забрали табурет. Теперь они были в финальной двойке.

Джордж сделал несколько отличных кадров матча, и, поскольку на его камере ничего не происходило, он огляделся и увидел, как судейский стол разговаривает с помощником, который принёс им что-то в коробке. Они посмотрели на это, закрыли коробку и вернули её помощнику, подслушав отрывок из разговора, когда они шептали:

«Отнеси это на верхний балкон и воспользуйся, я устал», — пренебрежительно сказал один из судей.

«Подожди!» — сказал другой судья, прежде чем прошептать что-то на ухо главному судье.

Главный судья немного подумал, прежде чем сказать: «Сделай в 7, людям скучно и хочется домой».

Джордж записал это на телефон, записав разговор, прежде чем вернуться к раунду.

Время шло, пока Эвелин и Участница 1 стояли и извивались. Эвелин почувствовала, как из неё вытекает моча. Ей удалось на секунду остановить её, она осмотрела рану и поняла, что платье не промокло. Но тёплая влага в трусиках начала сильнее давить на мочевой пузырь, предчувствуя, как приятно будет опорожниться, но она подавила желание и продолжала терпеть. Участница 1 заметно сильнее надавила на мочевой пузырь, и оттуда вытекла моча, открыв синие трусики. Обе вздрогнули и сжали их. Крики и ликование толпы нарастали, обе начали всё сильнее сжимать себя.

Прошло 15 минут, и обе были явно на грани того, чтобы обмочиться, как вдруг без предупреждения из мегафона на балконе начал доноситься звук водопада, тот самый ассистент, который разговаривал с судьями там с помощью машины белого шума и мегафона, обе участницы немедленно потеряли контроль, Эвелин полностью перестала обращать внимание на участницу 1, так как она держалась, после 5 полных секунд протекания ей удалось остановить свой поток, но поток остановился только на секунду или около того, участница 1 и Эвелин полностью опорожнили свои мочевые пузыри, платье Эвелин было мокрым снизу доверху вместе с её чулками до бедра, тяжёлыми от её собственной мочи, в то время как участница 1 была почти в таком же положении в своих спортивных штанах. Они оба садятся на свои табуретки, поджав ноги. Джордж подходит, чтобы утешить Эвелин, а партнёр первой участницы подходит, чтобы утешить её.

«Ты была невероятной», — говорит Джордж Эвелин, которая ярко краснеет и испытывает сильное смущение.

«Не думаю, что я выиграла, я слишком рано обмочилась…» — шепчет Эвелин Джорджу, который целует её в лоб.

«Ты победила, детка, ты была невероятной и выложилась на полную».

«…Спасибо, Джордж, я люблю тебя», — говорит Эвелин Джорджу, который целует её в лоб и обнимает.

«Внимание всем участникам и зрителям!» — главный судья произносит в микрофон, прочищая горло: «Мы включаем замедленный повтор последнего этапа, чтобы узнать, кто победил».

Все взгляды обратились к одному из огромных экранов на стенах, показывая моменты, предшествующие финальным обмочкам. Все видят, как Эвелин и участница 1 слышат, как льётся вода, как они пригибаются гораздо сильнее, чтобы лучше её удержать, но в конечном итоге терпят неудачу и начинают обмокать. Эвелин начинает менее чем на полсекунды раньше участницы 1. Затем, на 3-й секунде, участница 1 на секунду останавливает струю, но поскольку она уже заметно обмочилась, это не засчитывается, и повтор продолжается, показывая, как на 5-й секунде Эвелин на секунду останавливает струю, и поскольку до этого у неё не было видимой утечки, технически она не обмочилась первой. После жестокой минуты обсуждения между судьями Эвелин была объявлена победительницей и получила кубок за первое место. Эвелин была вне себя от радости и крепко обняла Джорджа, держа в руках свой кубок. Участница 1 выглядит немного разочарованной, но обнимает своего партнёра и встаёт, чтобы подойти Эвелин,

«Хорошая игра, ты молодец», — тихо и застенчиво сказала участница 1, протягивая руку Эвелин, которая пожала ей руку.

«Спасибо, ты тоже молодец», — сказала ей Эвелин, когда они направились в раздевалку со своими партнёрами. Джордж присоединился к Эвелин в её комнате.

«Вау, ты так близко, детка», — поддразнил её Джордж.

«Заткнись», — огрызнулась на него Эвелин, яростно краснея, а Джордж усмехнулся и погладил её по спине.

«Серьёзно, детка, ты потрясающе выступила, ты победила, несмотря ни на что».

Эвелин и Джордж вышли к своей машине, и Джордж отвёз их домой. Заехав в гараж, он повернулся к Эвелин.

«Эвелин, дорогая?» Джордж повернулся к ней, всё ещё в мокром платье, потому что им нужно было создать иллюзию, что они на свидании, а переодеваться на свидании было бы бессмысленно.

«Да?» Эвелин спрашивает: «Что случилось?»

«Ты уверена, что не хочешь, чтобы я уложила детей спать, а ты потом зашла в дом?»

«Нет, я всё улажу, они даже не заметят», — уверенно отвечает Эвелин.

«Хорошо, как скажешь», — подтверждает Джордж, выходя из машины и открывая дверь в дом из гаража. «Эми, Рори, мы дома!»

Эми и Рори сбегают вниз, чтобы поприветствовать нас: «Мама! Папа!» Они возбуждённо восклицают, обнимая нас. Рори затем поднимает взгляд на Эвелин: «Мамочка? Почему твоё платье здесь мокрое, а там нет?» Он спрашивает вопросительно.

«Э-э ... Он говорит игривым голосом.

«...заткнись...» — выдавливает из себя Эвелин, всё ещё смущённо краснея.

Джордж целует её в лоб и говорит: «Иди переоденься, я уложу их спать». Он отпускает её, укладывает их спать и возвращается в кровать после того, как Эвелин долго принимает душ. Они лежат вместе и наслаждаются остатком ночи.

20:47

