Начну писать любые вещи, запросы бесплатно (:

Автор: * [x] (-)

*000*11.11.2023 11:40

Хорошо, прошло много времени с тех пор, как я писал в этой теме, но я подумал, что попытаюсь немного отыграться и, возможно, сделать несколько бесплатных запросов и комиссий, я просто собираюсь обозначить некоторые из своих границ/ограничений, но кроме этого, я сделаю всё возможное, чтобы написать всё, что люди хотят.

1. Мужской омораси — если честно, я не фанат этого, но я допускаю мужские персонажи и тому подобное, или, может быть, даже отчаяние, пока присутствует женский персонаж, скорее всего, с немного худшими проблемами.

2. Принудительная регрессия — мне это кажется неприятным, поэтому было бы намного лучше не писать об этом, хотя я бы сделал обычную регрессию, как будто это по обоюдному согласию.

3. Несовершеннолетние персонажи — опять же, ещё один, который я просто должен подчеркнуть — если вам нужен персонаж, например, в среду или в одиннадцать и т. д., при условии, что я могу состарить их хотя бы до восемнадцати лет, тогда я напишу о них.

4. Мессинг — не любитель мутить и чаще всего не пишет этого, хотя всегда есть исключения, поэтому спрашивайте заранее.

Хорошо, спасибо, надеюсь, скоро получим запросы ??

*005*12.11.2023 03:33

{{14 часов назад, TheDudeAbides сказал:

Не могли бы вы написать о молодой женщине, которая находится на горячем свидании с парнем, на которого она пытается произвести впечатление, но ей дико хочется пописить, и она никогда не находит возможности сходить в туалет, поэтому ей приходится стараться не мочиться на публике перед свидателем? ? Естественно, ей это не удаётся, вызывая полное унижение. Или вы могли бы написать о ночи после успешного секса, когда она обнаруживает, что случайно обмочилась в постель, оставив её и её мужчину спать в луже холодной мочи.

}}

Я скоро попробую это!

{{14 часов назад, Ророноа Зоро сказал:

Не могли бы вы написать рассказ о двух стримерах? Проведение конкурса, и они проводят его как прямую трансляцию, и когда они получают пожертвования, им приходится выполнять задания или пить определённое количество воды.

}}

Я тоже попробую этот вариант!

{{13 часов назад, Роб Луччи сказал:

Фэнтези One Piece?

Роб Луччи / Калифа?

}}

Я постараюсь изо всех сил, хотя я не особо знаком с персонажами, но попробую!

{{13 часов назад, Комей сказал:

Детектив Конан Фэнтези?

}}

То же, что и выше!

*007*12.11.2023 04:55

Что это будет за просьба? в любом случае я был бы рад это сделать ??

