Женщины Икс: неудачная поездка

Автор: Edward45 [x]

*000*2022-12-13 16:30

Америка Чавес испытал огромное облегчение, когда они наконец подъехали к гостинице в Вашингтоне. Во-первых, она отчаянно нуждалась в в*нной. Для другого, однако, это было просто облегчением быть вдали от безудержного хаоса автобуса.

По ходу дела становилось только хуже. Хотя несчастные случаи с Кукушками были первым настоящим признаком неприятностей, это был далеко не конец неприятностей. Чем ближе они подходили к Вашингтону, тем чаще становились звуки пердежа, тем сильнее становился запах газа и мочи. Америка почти не слышала ничего, кроме того, чтобы пописить, какать или пердеть на расстоянии, по ощущениям, нескольких сотен миль.

Со своей стороны, Мисс Америка не принимала участия в шумных разговорах о том, кому нужно идти хуже всех, кому придётся идти больше всех, когда они доберутся до отеля, кто может даже не вернуться в отель с сухими штанами. . Она была не из тех, кто делает свои личные потребности публичными. Это не делало её уникальной — Лора, Элли и Хоуп тоже держались особняком. И кроме того, не было никаких шансов, что она потеряет контроль, прежде чем доберётся до своей комнаты. Она была супергероем, чёрт возьми.

Хотя ей действительно нужно было пописить. Даже если ей не хотелось говорить об этом вслух, раньше Америка редко была в таком отчаянии. Она никогда в жизни не попадала в аварию — по крайней мере, не в серьёзную, в одежде, как у Кукушек, — но не раз ей не удавалось добраться до туалета вовремя, ещё в молодости. дней. В таких случаях она находила утешение в хорошо укрытых кустах, мусорном баке, бутылке с водой. Но теперь она стала взрослой, больше не уязвимой для такой незрелости. По крайней мере, она была почти уверена, что это так.

Когда, наконец, пришло время выходить из автобуса, несколько женщин умоляли профессора Х позволить им воспользоваться в*нной, прежде чем забрать их багаж, но он горячо отверг их просьбу, объяснив, что считает, что дисциплина и самоконтроль являются важными чертами для развития. . Это означало, что они были вынуждены ждать своих сумок у автобуса, причём большинство из них торопились пописить, какать или и то, и другое. Америка всё ещё отрицала, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет, и никто, казалось, ничего не подозревал.

Наконец, их заселили, и женщины направились к своим гостиничным номерам, в которых спали по три человека. Отель был далеко не недорогим; Профессор сделал всё возможное для этой поездки. Именно тогда Америка узнала, что делит комнату с Камалой и Лорой Кинни. Её это устраивало — Камала была милым ребёнком, с которым она хорошо ладила, в то время как Лора мало говорила, но не обидела Америку.

Они шли по узкому коридору вместе с тремя девушками, которые должны были находиться в соседней комнате. Все остальные были в другом крыле отеля, но Шури, Рири и Кейт должны были стать соседями Америки на следующие несколько часов. Опять же, у Америки с этим проблем не было. Иногда троица казалась ей немного дерзкой, но скорее милой, чем раздражающей. Вскоре разговор неизбежно зашёл об их потребностях в в*нной, и на этот раз Америка чувствовала себя вынужденной позволить это, возможно, потому, что предпочитала компанию, в которой находилась сейчас.

«Мне так нужно пописить, — сказала Шури, крепко сжимая ноги на ходу, — я не была со вчерашнего вечера».

«Вчера вечером?» — воскликнула Камала. — Как ты это делаешь? Я бы никогда не смог удержаться так долго!»

Шури пожала плечами. «Я его вообще почти не держу. Я чувствую, что сейчас взорвусь. Можно я сначала воспользуюсь туалетом, когда мы войдём в комнату?»

«Э-э, с этим могут быть проблемы, — сказала Кейт, — мне действительно нужно посрать. Я не хочу рисковать и нагадить в штаны, пока ты писаешь».

«Ладно, когда доберёмся, разберёмся», — решила Шури.

— А, ребята? — робко спросила Лора. Это был первый раз, когда в её голосе слышалась робость, насколько Америка когда-либо слышала. «Кстати, могу я сначала пописить, когда мы туда доберёмся? Я совсем в отчаянии».

«Извини, Лора, я в той же лодке, что и Кейт», — застенчиво призналась Камала.

«Как плохо?»

«Это черепаха», — сказала она.

— Хорошо, хорошо, может быть, ты сможешь пойти первым. Америка?»

Америка поднял взгляд, удивлённый тем, что его втянули в беседу.

«Ага?»

«Тебе нужно идти?»

«О… не так уж плохо, — солгала она, — со мной всё будет в порядке».

«Окей, круто, потому что я не думаю, что три отчаянные девушки в одном туалете идут очень хорошо, — заметила Камала, — я заключим с тобой сделку, Лора. вверх, чтобы вы могли пописить сразу после».

Лора задумалась на секунду, а затем уступила. «Я не в восторге от этого, но я действительно не хочу мочиться сегодня, так что у вас есть сделка».

Наконец они добрались до комнат 478 и 480. Шури, Рири и Кейт бросили последний взгляд на трёх других девушек, прежде чем поспешно открыть дверь.

— Что ж, удачи, — сказала Шури. К настоящему времени она была в таком отчаянии, что одна рука была между её бёдрами, крепко сжимая её письку.

— Удачи, — повторила Америка, следуя за своими новыми соседками по комнате.

Ещё до того, как их входная дверь закрылась, воцарился хаос. Камала бросилась прямо в в*нную, стянула с себя джинсы и нижнее бельё и прямиком направилась в туалет. Когда Америка свернула за угол и вошла в в*нную, она неожиданно увидела тугую маленькую попку Камалы, когда она ковыляла по кафельному полу. Из её задницы виднелась чёткая форма экскрементов Камалы. Она не шутила насчёт отчаяния.

На глазах недоверчивых американцев бревно начало скользить всё дальше и дальше к спасению.

###

«Торопиться! Не могли бы вы двигаться ещё медленнее?»

Джубили неслась по коридору к своей новой комнате на четвёртом этаже, зная, что у неё есть всего несколько минут, чтобы попасть внутрь, прежде чем произойдёт что-то серьёзно унизительное. Правда, она пописила на заправке, но это было уже несколько часов назад, и Джубили выпила много газировки. К тому времени, когда они пересекли границу города, она уже разорилась, и первые утечки начались ещё до того, как они припарковались. Теперь, чувствуя, что её контроль ускользает навсегда, она не могла достаточно быстро добраться до в*нной.

Сидящий перед ней Даззлер, похоже, не понял сообщения. Она вальсировала со скоростью улитки, останавливаясь, чтобы рассмотреть каждую картину, скульптуру и достопримечательность, мимо которых они проходили. Это был один из самых дорогих отелей в городе, поэтому стены были увешаны дорогими памятными вещами и фотографиями некоторых из самых известных лиц, которые останавливались здесь в прошлом. В какой-то момент они наткнулись на коллекцию виниловых пластинок с автографами популярных музыкантов из истории отеля, и благоговейный Даззлер замедлился настолько, что Джубили с радостью прижала бы девушку к земле и заново пережила себя на её лице. Но, хотя гостиница и замазала щели деньгами и материалистическими демонстрациями, это было старое здание и сердце, а коридоры были узкими. Слишком узкая, жаловалась Джубили, чтобы обогнать кого-то, таща за собой чемодан.

Тем временем Элли следовала за стаей. Она должна была быть последним членом их трио в общей спальне на протяжении всей поездки, хотя никто не знал, почему. Возможно, профессор подумал, что контраст между Элли и более жизнерадостными девушками может выявить в них лучшее… или, может быть, он просто хотел наказать их друг другом, как в том шоу о загробной жизни, которое Джубили видела. Возможно, это было немного экстремально.

Элли выглядела такой же несчастной, как обычно. На самом деле девушка редко улыбалась, не говоря уже о том, чтобы быть милой с кем-либо. В каком-то смысле Джубили стало её жалко: образ крутой девчонки не был так эффективен, когда ты жил в особняке, где люди, вероятно, могли бы надрать тебе задницу, но она должна была похвалить Элли за попытку. Однако сегодня, когда они шли по этому коридору безумной троицей, Джубили была склонна подозревать, что за её скверным настроением стояла какая-то другая причина. Ей не потребовалось много времени, чтобы узнать, что это было.

«Возьми свою задницу, Даззлер, мне нужно посрать», — простонала она, стреляя кинжалами в девушку, шедшую впереди.

«Да, и мне всё ещё нужно очень сильно помочиться. Мне кажется, я немного подтекаю».

О том, в каком отчаянии была Элли, многое говорило то, что она не отругала Джубили за эти слова.

— Да, мне тоже надо покакать, но мы уже почти на месте, — небрежно бросила Даззлер через плечо, — я уверена, что ты сможешь потерпеть ещё минутку… смотри, четыреста тридцать семь, четыре… сто тридцать девять…»

«Я умею считать, сука, — выплюнула Элли, — это не значит, что у меня волшебная задница. Быстрее, — приказала она.

Джубили сомневалась, что Элли победит Даззлер в драке, особенно в её нынешнем состоянии, но другая девушка, похоже, не была в настроении для хлопот, потому что ускорила темп. Примерно через минуту они уже были в поле зрения двери. Как единственная, кто не сосредоточил всю свою энергию на том, чтобы добраться до туалета, Даззлер отвечала за использование ключа для их сканирования.

— Ладно, слушай, — прорычала Элли, и Джубили понадобилась секунда, чтобы понять, что к ней обращаются. «Когда мы заходим туда, я первый в в*нной».

Джубили не была агрессивной по натуре, но что-то в самонадеянности, с которой Элли отдавала приказы, выводило её из себя. Кроме того, ей действительно нужно было сначала сходить в туалет. Если ей придётся ждать Элли… ну, она не была уверена, что сможет сдержаться.

— Кто поставил тебя дежурить в уборной? — спросила она, сохраняя хладнокровие в голосе, хотя внутри она была зла и паниковала. Даззлеру потребовалось неоправданно много времени, чтобы понять, как открыть дверь.

«Да», — Элли пыталась сохранить свой злобный, опасный образ, сжимая щёки своей задницы обеими руками. Странный контраст, подумала Джубили. «Тебе нужно только помочиться, ты можешь подержать это пару минут».

— Вообще-то я не могу, — поправила Джубили. И это не было преувеличением. Последняя часть её контроля ускользала.

«Ну, жёстко. Я пойду первой, — сказала Элли, когда Даззлер наконец открыл дверь.

Элли была на полпути к туалету, когда нужно было принять быстрое решение. Джубили чувствовала, как её писька дрожит от усилия удержать её. Она просто не могла позволить себе больше ждать.

«Извини, NTW, — сказала она с дерзким видом, который был более уверенным, чем она себя чувствовала, — этот туалет в порядке живой очереди». Она закрыла глаза и послала взрывную волну в в*нную. Он со свистом пронёсся мимо Элли и врезался в стену сразу за ней — именно туда, куда нацелила его Джубили. Девушка с короткой стрижкой полетела и с тяжёлым стуком приземлилась на пол в нескольких метрах от неё. К тому времени, когда она поняла, что происходит, Джубили уже сорвала с себя трусики и рухнула на унитаз в обессиленном облегчении. За это придётся заплатить позже, как от Профессора, так и от Элли, но сейчас она могла думать только о том, как приятно помочиться в настоящем туалете.

Однако быстро стало ясно, что её нападение на Элли, каким бы заслуженным оно ни было, имело непреднамеренный побочный эффект. В воздухе стоял неприятный запах.

«Юбилей!» — крикнул Даззлер, указывая на зад лежащей на полу девушки: — Элли обосралась в штаны!

###

«Камала! Ты какаешь!» — воскликнул Америка, не зная, что ещё делать.

«Я знаю!» — сказала Камала, схватив обе ягодицы одной рукой за каждую. Как бы она ни пыталась сжать их вместе, бревно всё ещё высовывалось, коричневое и бугристое. Лора смотрела на него так, будто никогда в жизни не видела какашки. Одна её рука была крепко сжата между бёдрами, но её отчаяние, казалось, было забыто благодаря аварии, в которой оказалась Камала Хан. — Я пытаюсь остановить это! — закричала Камала, хотя все знали, что это бесполезно.

За несколько секунд до того, как бревно ускользнуло — Лора знала, что оно вот-вот рассыплется на пол, вероятно, покрывая огромный участок земли — Камала упёрлась напряжённым задом в сиденье унитаза. Лора не пропустила ни секунды — не ХОТЕЛА пропустить ни секунды, — когда гигантское дерьмо растянулось и расширило дырку Камалы и скользнуло в туалетную воду. Было что-то причудливо гипнотическое в том, как её дерьмо выскальзывает из неё до тех пор, пока оно плавно не скользит в воду без единого всплеска. Что касается Лоры, то она не была уверена, что когда-либо видела такие большие какашки.

Она едва заметила тот факт, что впервые увидела голую письку Камалы, которая была волосатой и расправленной. Это стало ещё более драматичным, когда её мочевой пузырь тоже не выдержал, и вид падающего бревна был скрыт водопадом желтоватой мочи. Лаура почувствовала, как её собственный мочевой пузырь содрогнулся при виде этого, отчаянно нуждаясь в освобождении, как Камала, но совершенно не в силах отпустить его, потому что она всё ещё стояла в джинсах.

— О, бля! Камала застонала, поглощённая удовольствием от того, как густая какашка выскользнула из её задницы: «Это так приятно!»

— Быстрее, Кам, — торопливо сказала Лора. На неё было не похоже разговаривать с другими девушками, особенно так, чтобы показать слабость: «Кажется, я сейчас обоссаюсь!» 4

«Душ!» Америка завопил, указывая на нетронутую роскошную в*нну: «Писай туда!»

— О, чёрт, я думаю, мне придётся! Лора застонала. Она поплелась к в*нне, держа свою письку одной рукой, и сорвала с себя джинсы, как только добралась туда.

«Сделай это!» — сказала Камала, всё ещё растянутая огромным бревном, медленно выскальзывавшим из её ануса.

Лаура дала Америке краткий, непреднамеренный взгляд на свою голую задницу и крошечный взгляд на её пизду, прежде чем она развернулась и села на край в*нны всего за несколько секунд до того, как она взорвалась. Все три девушки в комнате хорошо знали, как моча Лауры громко ударялась о пустую поверхность в*нны, механически шипя на белом материале. Она громко выругалась с облегчением.

«Ах, дерьмо, от этого мне ещё хуже!» – наконец сказал Америка. После столь долгого притворства она перестала скрывать тот факт, что ей нужно в туалет, и ей придётся в ближайшее время. Она собиралась прожить с этими девочками несколько ночей, они увидят её в туалете, она могла бы привыкнуть к этому. К настоящему времени она открыто держала себя под джинсами. Остальные могли ясно видеть, как её рука протянулась ниже пояса, массируя голую промежность. Ей было всё равно. Пока она могла сдерживаться, это было всё, что имело значение. — Камала, сколько времени тебе нужно?

«Прости, Америка, это не перестанет выходить! Я думаю, что это одна из самых больших какашек, которые я когда-либо делал!» девушка застонала.

«Америка, иди со мной в туалет!» — неожиданно сказала Лора. Она сидела там, с голыми бёдрами и обнажённой писькой, писая яростной струёй в в*нну.

У Америки не было особого выбора. Она почувствовала струю горячей мочи в своих трусиках, и всё. Она бросилась к в*нне, спустив джинсы и нижнее бельё как раз достаточно, и села рядом с Лорой. Она успела как раз вовремя. Как только она села, её тело просто расслабилось. Моча хлынула из её измученной вагины, устремившись вниз и слившись с струёй Лауры, которая текла к сливному отверстию.

— Вот чёрт, — вдруг сказала Лора, — мне тоже, кажется, нужна какашка!

«Просто сделай это, — сказал ей Америка, — нет смысла больше сдерживаться, ты уже писаешь».

— Чёрт, ты прав, — признала Лора. Она знала, что уже слишком поздно поворачивать назад. «Это выходит, я не могу это остановить».

Несмотря на себя, хотя она знала, что это неправильно и, возможно, даже жутко, Америка не могла не бросить взгляд на задницу Лоры. Вот она и увидела: там болтается длинная толстая какашка. Пока Америка смотрел, заворожённый, он оторвался и приземлился плашмя в в*нну. Он был немедленно затоплен мочой двух женщин. Писька Лауры была округлой и полной.

«Бля, Камала, насколько большие у тебя дерьма?» — сказала Лаура, с лёгким восхищением наблюдая, как девушка с огромного бревна унитаза, наконец, выпала и приземлилась в унитазе.

«Огромный», — призналась Камала с красным лицом, несмотря на явное облегчение, — «Каждый раз, когда я какаю, я делаю одно огромное бревно и никогда больше».

«Огромный? Это больше, чем просто огромное!» Лора протестовала. — Это нормально для тебя?

«Да, в значительной степени, — покраснела Камала, — я всегда делала большие».

— Это невероятно, — благоговейно сказала Лаура, — пока не смывайтесь. Я хочу увидеть, насколько он большой, когда я закончу мочиться».

— Я имею в виду, конечно, — неловко сказала Камала, вытирая свою загорелую задницу туалетной бумагой, — но извините за запах…

«Девочка, забудь об этом, — сказал Америка, — сегодня вечером мы все издаём какие-то неприятные запахи».

###

Броня никогда не пропускала газы, если только она не могла больше сдерживать их, но что-то в чудовищном пердеже, который она сейчас пыталась сдержать, заставило её думать, что её полоса скоро закончится. Это была невероятно болезненная судорога, охватившая её живот, пытаясь вытолкнуть горячий воздух из её задницы, но она категорически отказывалась сдаваться и выпускать его. Она просто не могла сделать это перед другими, особенно сейчас, когда они были её соседями по комнате в течение следующих нескольких дней.

Хоуп шла по коридору к их комнате, ни с кем не разговаривая. Она явно отчаянно нуждалась в туалете. С Хоуп дело было в том, что она не любила признаваться в таких вещах никому, меньше всего своим сверстникам в X-Mansion. Проблема заключалась в том, что она всё равно не особенно умела это скрывать. Когда ей действительно нужно было идти, её плечи были напряжены, она шла вразвалочку, что означало потребность выпустить что-то из своей задницы, и она потеряла даже тот небольшой интерес, который у неё уже был, к разговорам с окружающими её людьми. Правда, она была там всего несколько недель, но Армор уже знал о ней все эти вещи. Армор любил думать, что она хорошо разбирается в людях.

Однако в тот самый момент Армор не думал о чтении людей. Как и надежда, она как раз думала о том, чтобы сходить в туалет, и поскорее. Настойчивость, с которой её мочевой пузырь и кишечник пульсировали, больше нельзя было игнорировать, и было ясно, что это был способ её тела сказать ей, что у неё есть считанные минуты, чтобы добраться до в*нной. Она была слишком горда, чтобы пользоваться туалетами на любой из их остановок для отдыха, сначала в закусочной, а затем после того, как кукушки сами дерьмо, и, конечно же, она никогда не посмеет попросить профессора остановиться где-нибудь, чтобы она могла поискать туалет или хотя бы место, где можно присесть. Это было единственное, что у неё было общего с Хоуп.

У неё также было что-то общее с Дани Мунстар, которая должна была стать третьим членом их комнаты. Если броня лопалась, а Хоуп требовала срочности, то Дэни отчаянно пыталась воспользоваться ближайшим туалетом, который только могла найти. Она шла, держа одну руку между ног, сжимая письку, и бормотала себе под нос, что ей приходится «так сильно мочиться» каждые несколько секунд. Это было похоже на то, как будто женщина полностью потеряла сознание благодаря чистой силе своей потребности отлить.

— Ты в порядке, Дэни? Армор чувствовал себя обязанным спросить. Было почти странно, как Армор могла так отчаянно хотеть писить и какать, но при этом больше заботиться о Дэни, чем о себе. Возможно, это свидетельствовало о том, как срочно Дэни нужно было уйти.

«Нет, — просто ответил Дэни, — мне действительно нужно пописить, и это достаточно плохо, но мне также нужно какать».

«Я тоже, — сказала Хоуп, — мне кажется, что я вешу на шестьдесят фунтов больше».

— Я думал, ты ездил на той заправке? — с любопытством спросил Армор. Хоуп издала сардонический смешок.

«Я бы хотела, — сказала она, — я сидела и толкала, но не могла пойти. Теперь он решил, что хочет уйти».

«Ах, я ненавижу, когда это происходит, — сочувственно сказал Армор, — так что нам всем нужно пописить и покакать?»

«Похоже, — сказала Дэни, — но хорошие новости — это наша комната!»

— Спасибо, блять, за это, — пробормотала Хоуп. Дэни вставила ключ в замок, подождала… и лампочка замигала красным.

«Какие?» Дэни задохнулась. — Меня не пускает!

«Ты серьёзно?»

— Стал бы я шутить об этом?

— Дай-ка я попробую, — сказала Хоуп, выхватывая ключ у Дани. Вот когда это случилось. Пук, который Армор доблестно сдерживал так долго, наконец-то вырвался, и не один. Оно вышло мокрым, даже слизистым, забрызгав внутреннюю часть её обтягивающего нижнего белья и испачкав кожу ягодиц.

«Хорошо, я только что сломалась», сказала она, начиная паниковать, не веря в то, что она говорила, даже когда слова вылетали из её рта, «Дэни, мне нужно, чтобы ты сходила на ресепшн и взяла другой ключ, прежде чем я полностью облажаюсь. мои брюки». Признание её нужды задело её, но у неё не было выбора; она была в таком отчаянии. Но ответа от Moonstar не последовало. — Дэни? — повторила она, подняв глаза.

Лунная Звезда смотрела на неё грустными, почти извиняющимися глазами, и Армор сразу понял. Вокруг промежности Дэни быстро росло тёмное влажное пятно, которое тянулось вверх к её талии и вниз к коленям длинными, похожими на пальцы, ручейками.

— Прости, — всхлипнула она, — я больше не могла сдерживаться…

Желудок Армора снова болезненно сжался. Она понятия не имела, что именно съела, но это ни на йоту не согласовывалось с ней. Она услышала тошнотворное урчание, которое он издавал, почувствовала, как он сжал её кишечник… и затем, наконец, она проиграла бой. Остатки её горячей, кашеобразной какашки начали выливаться из неё, присоединяясь к остаткам пердежа в её нижнем белье. Но её шумную аварию невозможно было сдержать, и она начала сочиться из её трусиков вниз по бёдрам, не обращая внимания на узкие леггинсы.

«Ребята, я понял!» — крикнула Хоуп, толкая дверь. Однако едва она вошла в комнату, как что-то остановило её как вкопанный. Она уронила ключи, и обе руки метнулись к её животу, где они защищающе сжали его. «О, чёрт, — простонала она, — мы опоздали. Я попала в аварию!»

Хоуп блокировала коридор, а Армор и Дэни всё ещё пачкали себя, так что им ничего не оставалось, кроме как смотреть, как длинная толстая колбаса выталкивается наружу и образует палатку в штанах Хоуп. По какой-то причине вид выпуклости полностью лишил Армор всякого контроля над мочевым пузырём, и она почувствовала, как её писька стала влажной и горячей, ткань промокла насквозь за считанные секунды. Надежда ещё не закончилась. «Чёрт, он ещё и мочу выталкивает!»

Она обернулась, и Армор увидел, что она не лжёт; как и Армор, Хоуп мочилась, пока какала. Казалось, что даже в одежде трудно обойтись одним без другого.

«О, чёрт возьми, — сказала Дэни, — эта одежда испорчена, а мне действительно нужно какать, так что я просто отпущу».

Армор схватил её за запястье и потащил в спальню, где она закрыла за собой дверь. Там три женщины просто сдались, потеряв контроль с обеих сторон.

— Мы тоже были так близки, — заметила Хоуп, громко пукая.

«Хорошо, — сказала Армор, когда она начала заканчивать, — кто первый в душе?»

###

«Давай, Шури, ты должна отпустить меня первой, — умоляла Кейт, — я чувствую, как она торчит из моей жопы, ради бога».

«Извини, но я тоже не хочу портить свою одежду», — заметила Шури. «Нужно принять решение, иначе я обмочу штаны прямо здесь и сейчас».

— У меня есть идея, — тихо сказала Рири. Остальные повернулись и посмотрели на девушку, которую называли Железным Сердцем. В своём отчаянии они совершенно забыли, что она была там.

— Продолжай, — подсказала Шури, открыто приплясывая на месте.

— Ну, если ты действительно не можешь удержаться…

«Мы не можем!» Кейт поспешно спросила: «Какой план?»

«Шури, ты самая высокая, сядь в конец унитаза и раздвинь ноги».

«Что…»

«Просто сделай это!» Рири отрезала: «Это единственный способ, которым вы оба остаётесь сухими и чистыми, так что сделайте это».

Шури была не в том состоянии, чтобы спорить. Она полностью стянула брюки, оставив их вместе с нижним бельём валяющейся кучей на полу. И Кейт, и Рири впервые увидели обнажённую задницу и письку Шури, но ни один из них не мог позволить себе слишком много думать об этом. Она села на унитаз, прямо к спине, и Рири заметила блестящие капли, стекающие по половым губам ваканданской девушки.

— Не писай пока, Шури! Вы должны терпеть немного дольше! Нам нужно знать, подходит ли он, — приказала она.

— Я пытаюсь удержать его! Шури закричала: «Кейт, быстрее!» Она в отчаянии шлёпнула по сиденью перед собой, показывая, что хочет, чтобы Кейт села. Соколиный Глаз был не в том положении, чтобы возражать, и она прошла через комнату, полностью содрав нижнюю половину. Это было сильное сжатие, но Кейт удалось занять такое положение, что и её задница, и писька Шури были направлены вниз, в унитаз.

«Хорошо, отлично, — сказала Рири, режиссёр на съёмочной площадке, — теперь отпусти!»

Они оба отпустили, ни в каком положении не могли поступить иначе. Рири включила свет, чтобы лучше видеть, куда она идёт, но это дало ей возможность беспрепятственно видеть, что происходит в туалете. Она увидела длинное здоровенное бревно, наполовину свисающее с Кейт. Мощная моча Шури ударялась о торчащую какашку и разбрызгивалась во всех направлениях. Собственная потребность Рири в уходе только усугубилась, когда она увидела, что другие почувствовали некоторое облегчение, но ей пришлось продержаться ещё немного. Так было до тех пор, пока её внимание не вернуло к настоящему испуганный голос Кейт.

«Вот чёрт, я тоже собираюсь пописить! Это разлетится по всему полу!»

Тогда Рири забеспокоилась, увидев первые несколько капель мочи, вытекающих из ноющей письки Кейт. Ей пришлось быстро соображать — краем глаза она заметила пустой стакан на полке над раковиной, такие отели оставляют, чтобы дать гостям выпить воды ночью. Подбежав к нему, она начала объяснять план Кейт.

«Я дам тебе это, — сказала она, — помочись в него, и каждый раз, когда оно наполняется, наклоняй его назад, чтобы оно попало в унитаз. Понятно?»

— Да, только поторопитесь!

«Хорошо, вот». Рири протянула Кейт стакан, и она едва успела поставить его на место, прежде чем её мочевой пузырь освободился. Объём мочи, вытекшей из этой девушки, поразил Рири, учитывая, что рост Соколиного Глаза составлял всего около 165 см и, похоже, в ней не было места для большого мочевого пузыря. Пока это продолжалось, она всё ещё какала.

«Фу, Шури, ты писаешь мне на задницу!»

«Сожалею!» Шури завопила, пытаясь изменить своё положение и обнаружив, что не может: «Он выходит так быстро, что я не могу с этим поделать!»

Наконец, Рири надоело. Слушать, как они говорят о своих потребностях, оказалось слишком далеко. Она расстегнула джинсы, вышла из них и виновато посмотрела на девушек в туалете. — Извини, — искренне сказала она, забираясь в в*нну. Оказавшись в безопасности, она раздвинула ноги и отпустила, не заботясь о том, что обе девушки смотрят на горячую струю, вытекающую из её письки и приземляющуюся между её босыми ступнями. Брызги от мочи ударили по её пальцам ног и стали горячими под пятками. «Я не могла больше сдерживаться, — объяснила она, — но тебе лучше поторопиться, потому что мне тоже надо срать, а в в*нне я этого не делаю».

###

Кэрол Денверс проснулась с шаром для боулинга в животе. Её глаза с трудом открылись, она скользнула рукой между простынями, которые накануне были шелковисто гладкими, а теперь были мятыми и мокрыми от пота. Она притянула руку ближе к своей груди, чувствуя твёрдый сосок, выступающий из твёрдой формы. Её соски твердеют только по одной из двух причин, и в комнате определённо не было холодно.

На самом деле прошлой ночью стало так жарко, что она разделась до трусиков, бросив всё остальное в кучу рядом с кроватью. Скромность не беспокоила Кэрол; она гордилась своим телом, и ей было всё равно, кто его увидит, главное, чтобы это был никто из детей. Она убрала руку с груди и осознала, что её обычно плоский живот вздулся и стал твёрдым, как камень. Её пальцы легко скользнули мимо него и скользнули под пояс нижнего белья. Там она нашла лысую письку, которая на ощупь была тёплой, слегка влажной. Кэрол привыкла начинать день с мастурбации. Что-то подсказывало ей, что в данном контексте это неуместно. Кроме того, ей действительно нужно было пописить, поэтому, даже если бы она не делила гостиничный номер с двумя женщинами, она едва знала, что, вероятно, не смогла бы удержаться, даже во время быстрой дрочки.

Вместо этого она выбралась из постели и безвольно направилась в в*нную комнату. Там она обнаружила Джемму Симмонс, сидящую на унитазе, уже полностью одетую, если не считать очевидного факта, что её элегантные брюки и удивительно девичьи розовые трусики были до щиколоток. Она выглядела совершенно невозмутимой, увидев, что Кэрол вошла почти без одежды.

— Доброе утро, — сладко сказала Джемма, — я ненадолго.

«Хорошо, это хорошо, — сказала Кэрол с кривой улыбкой, — потому что я чувствую, что сейчас взорвусь». Она остро ощущала звук мочи Джеммы, звенящей о фарфор. Когда это было сделано, британка схватила бумагу и начала тщательно вытирать.

— Вы бы видели, какой бардак Эмма оставила здесь сегодня утром. Женщина не краснеет! Вы бы и не догадались, что в миске была вода…

###

— Китти, проснись, — раздался тихий голос, — завтрак через десять минут.

Веки Китти Прайд распахнулись, и ей потребовалось несколько секунд, чтобы точно вспомнить, где она находится. Потом до неё дошло: она была в округе Колумбия, в поездке, в четырёх часах езды от дома. Она моргнула один раз. Инстинкт сразу подсказал ей, что что-то не так. Китти перевернулась на спину, и тогда она это почувствовала. Пижамные штаны были мокрыми на ногах, не холодными, но уж точно не тёплыми… и что-то мягкое было под безволосыми ягодицами её ягодиц.

Затаив дыхание, Китти вскарабкалась в полусидячее положение, чувствуя, как что-то пятно скользит по её заднице, когда она двигалась. Следующим, что она осознала, была Джин Грей, сидящая на кровати рядом с ней, полностью одетая, выглядевшая так, будто она не спала уже несколько минут. К счастью, Китти быстро соображала, потому что даже в своём чистом шоке ей удавалось сформулировать правдоподобный ответ.

«Хорошо, дай мне проснуться, я буду через секунду».

«Мне нужно в туалет, — сказала Джин, — но когда я вернусь, я хочу, чтобы ты был готов к завтраку». Она встала и ушла в в*нную, скрывшись из виду. Не было никаких признаков Рэйчел, другой их соседки по комнате. Осторожно, быстро Кити чуть-чуть приподняла одеяло. Даже в темноте под простынёй было видно огромное мокрое пятно на её кровати. Быстрый вдох подтвердил её другое подозрение: она впервые в жизни промокла и испачкала постель, и от неё ужасно пахло. Она поспешила снова плотно затянуть простыни, надеясь, что запах не проникнет внутрь.

Прежде чем она это поняла, Джин вернулась. Пожилая женщина тявкнула Китти, когда увидела, что она всё ещё в постели. «Как дела?»

Шестерёнки в голове Китти бешено крутились, цепляясь за ложь, за любую ложь. Что угодно было бы менее неловко, чем признать, что она насрала в постель. Она также не могла сказать, что чувствует себя плохо, на случай, если Джин решит остаться и позаботиться о ней. У Китти было секунд десять на размышление, а потом она поняла, что больше не может откладывать ответ. Она сказала, что единственное, что она могла придумать, сработает.

— Вообще-то, Джин, — сказала она тихим голосом, — я как бы надеялась на какое-то… ну, уединение этим утром. Джин посмотрела на неё в замешательстве, поэтому Китти притворилась смущённой и продолжала уточнять. «У меня было много… скажем так, интересных снов прошлой ночью». Это было всё, что нужно; Джин кивнул и подмигнул ей.

— Ни слова больше, — сказала она Китти, — я скажу Рейчел, чтобы она сразу спускалась завтракать. Встретимся там, когда ты… ну, закончишь».

— Спасибо, Джин, — сказала Китти с натянутой улыбкой, глядя, как рыжеволосая женщина поворачивается, чтобы уйти.

«В моей сумке есть волшебная палочка, если она тебе нужна… О, и постарайся держать её прижатой, эти стены тонкие», — поддразнила Джин.

— Эй, я не такой громкий! — возмутилась Китти. На короткое мгновение она действительно забыла, что сидит в куче собственного дерьма. Затем дверь за Джин закрылась, и её внимание переключилось на попытки выяснить, как, чёрт возьми, ей это сойдёт с рук.

###

Шури сидела за маленьким столом под телевизором с плоским экраном в их комнате и с интересом смотрела утренние новости. Громкость была выключена, а субтитры включены слишком медленно, чтобы не разбудить её соседей по комнате. Рири и Кейт всё ещё спали, как младенцы, на кроватях в противоположных сторонах комнаты. Между тем освободившаяся кровать Шури уже была аккуратно заправлена и прибрана. Она проснулась полчаса назад, помочилась, приняла душ и теперь потягивала горячее кофе из простой гостиничной кружки перед телевизором. Шури любила раннее утро.

Выяснилось, что её новые соседи были больше увлечены своей постелью. Пока она смотрела, Рири тихо пукнула во сне. Кейт слегка повернулась, бормоча что-то о стреле. Шури не могла не улыбнуться. Она снова посмотрела на экран, проверяя время в углу. До завтрака оставалось всего десять минут. Она надеялась позволить им проснуться естественным путём, но это больше не казалось ей вариантом. Если она не поднимет их и не встанет с постели, они не будут есть этим утром. Итак, Шури поставила дымящуюся кружку, подошла к шторам, закрывавшим большую часть стены, и разом дёрнула их все.

Почти мгновенно сцена полностью изменилась. Когда-то полутёмная комната была залита резким солнечным светом, и даже глаза Шури с трудом приспосабливались. Обе её соседки по комнате почти в унисон застонали от внезапной смены освещения.

«Доброе утро, сони, — усмехнулась Шури, понимая, что ей это слишком нравится, — встаньте и сияйте».

— Зачем ты это сделал? Кейт плакала, её горло всё ещё было забито и пересохло.

Рири почти на автопилоте сбросила с себя простыни и встала. «Боже, мне так надо пописить», — простонала она, ковыляя в в*нную. На ней была только футболка большого размера, которая едва прикрывала её задницу.

— Извини, — сказала Шури с виноватой улыбкой, — но завтрак через десять минут.

«Быстрее туда, мне нужно в в*нную, прежде чем мы уйдём», — позвала Кейт исчезающую Рири. Затем она снова понизила голос и снова посмотрела на Шури. — Как долго ты не спал?

— По крайней мере, полчаса, — сказала Шури. Она ничего не думала об этом. Это было нормальным для неё в Ваканде. «Ты милый, ты спишь», — поддразнила она, и Кейт покраснела.

«В путешествии с Кэрол Денверс и Америкой Чавес я не думал, что ты назовёшь меня милым…»

###

Джубили любила душ. Это было её счастливое место, возможность побыть одной и насладиться покоем. По натуре она обычно была общительным существом. Ей нравилось находиться среди людей, разговаривать с ними, наслаждаться их обществом. Но душ был её перерывом. Это были те несколько минут каждый день, когда она могла просто подумать, когда давление от исполнения роли было ею самой. Даже в туалете она обычно доставала свой телефон, пролистывала соцсети, писала людям. Для Джубили редко выпадал момент бодрствования, когда она могла просто… быть Джубили.

Она стояла там, впитывая всё это, позволяя воде стекать по её волосам, по плечам, по бёдрам. Джубили нравилась горячая вода из душа, такая горячая, что большинство людей ошпарились бы от чистой ярости. Однажды Магма неохотно призналась, что не знала, что нормальные люди могут выдержать такую жару. Однако для Джубили горячая вода была тем, что действительно помогало ей чувствовать себя чистой. Не было ничего лучше, чем ощущение отключения потока, стоящее в одиночестве и обнажённом в тихой в*нной и наблюдающее, как её соски напрягаются и увеличиваются в зеркале, пока её тело привыкает к внезапной прохладе. А до тех пор она намыливала кожу мылом, а волосы — шампунем, наслаждаясь приятной скользкостью воды, смешивающейся и смешивающейся с жидкими туалетными принадлежностями, мылом и мочой вокруг пальцев ног, прежде чем она булькала в канализацию. Она всегда мочилась в душе. Она не думала об этом; это просто произошло, как чихание или пердеж после обильного приёма пищи.

Джубили славилась своим долгим душем, хотя никто не знал почему. Эти десять минут или около того часто были единственными шансами, которые у неё были, чтобы получить удовольствие, что с её ранними подъёмами и поздними ночами, которые давали ей мало времени в одиночестве в постели. Ей было легко кончить в душе. Казалось, что жар и ощущение бегущей воды просто стимулировали её ещё больше, чтобы довести себя до крещендо быстрее, чем большинство женщин когда-либо могли найти это возможным. Этим утром она нуждалась в этом больше, чем когда-либо. Она плохо спала и с нетерпением ждала возможности запрыгнуть внутрь и заставить себя кончить.

Но как только её шампунь был на месте, когда её пальцы наконец нашли своё излюбленное место между ног, в дверь постучали. Она напряглась — это мог быть кто угодно. Она не слышала, как открывается и закрывается входная дверь их комнаты из-за рёва душа, только дверь в в*нную. Когда Даззлер назвал её имя, это было огромным облегчением.

«Входите», — ответила Джубили, не обращая внимания на компанию, несмотря на интимность ситуации. Даззлер совершенно голая поспешила в комнату, рухнула на унитаз и начала с шумом опорожнять кишечник. Даже несмотря на размытое затуманенное стекло между душем и остальной частью комнаты, Джубили увидела облегчение в её глазах.

«Спасибо, Джубили, — сказала другая девушка, — я пыталась продержаться, пока ты не вышла, но мой желудок так сильно свело».

— Не беспокойся об этом, — ответила она. Теперь она знала, что она серьёзно подумывала о том, чтобы возобновить сеанс мастурбации только с Даззлером — в конце концов, она была почти уверена, что её не застукают через застеклённое стекло. Её пальцы снова начали кружить вокруг клитора, как будто у них была собственная жизнь.

«О, я думал, что не продержусь там ни секунды». Она всё ещё громко какала, её маленькие груди вздымались при каждом толчке. «Завтрак через десять минут, поторопитесь».

«О, не волнуйся, — Джубили пришлось повысить голос, чтобы её услышали через душ, — я мастер быстро одеваться».

###

Дани разочарованно застонала, впервые выставив испорченные трусики на солнечный свет. Они дважды прошли через стиральную машину, но пришло время принять это: они уже никогда не будут прежними. Хотя запах дерьма почти полностью исчез, остался тусклый запах простого моющего средства, и цвет вряд ли когда-нибудь вернётся к обычному. Она предполагала, что сможет их покрасить, но это было похоже на то, чтобы скрывать правду от самой себя. С этого момента их придётся заменить трусиками для отдыха, чтобы носить под спортивными штанами или удобным платьем, когда она не ожидает компании.

В самом прямом смысле она знала, что ей, вероятно, должно было повезти, что их вообще можно было носить. Груз, который она засунула в них накануне, был одним из самых больших, которые она когда-либо помнила, и одним из самых мокрых. Когда она сняла их и оставила на полу в в*нной, чтобы присоединиться к остальным в душе, она молча почувствовала, что их нужно выбросить. Их занесло насмерть, каждое пятно толщиной в несколько миллиметров, половина ткани была насыщенно-коричневого цвета.

Но её несчастный случай был ничто по сравнению с Армором, и эти трусики нужно было выбросить в мусорное ведро. Ей нужна была помощь, чтобы снять их, такова была тяжесть жидкого дерьма, которое она непреднамеренно сделала со своей одеждой. Тыльная сторона её бёдер была выкрашена в коричневый цвет, и потребовалось четверть часа в душе, чтобы убедиться, что она совершенно чистая. Дэни знала это, потому что ей пришлось использовать губку и фланель, чтобы стереть с себя немного грязи.

Позади неё Хоуп как раз вставала. Они знали, что до завтрака осталось недолго, но это всё равно не помешало троице заснуть. После изнурительных усилий по сдерживанию своих испражнений накануне, в сочетании с умственным напряжением потери контроля над последним препятствием, никто из них не был в настроении рано вставать.

«Утро!»

И теперь, пропитанные этим новым солнечным заклинанием, они, наконец, были вынуждены встать с постели и приступить к завтраку. Никто из них не подозревал, сколько их сокурсников попало в такие же досадные происшествия, и они, вероятно, никогда не узнают.

Армор соскользнула с кровати, выглядя так, будто она вполне могла бы убить кого-нибудь. Её волосы, на этот раз, были грязными и неопрятными. Она была голая. Предыдущей ночью они изо всех сил старались спать в скромной одежде, но в комнате было так жарко и влажно. Лёд растопила сама Армор, предложив всем просто устроиться поудобнее и раздеться, чтобы сохранять хладнокровие. Дэни была удивлена, обнаружив, что пристально смотрит на плоскую грудь Армора, твёрдые маленькие соски, полностью лысую письку. Она не знала, что заставляет её хотеть смотреть. Потом она ушла, скрылась в в*нной, дверь закрылась и заперлась. Через несколько секунд мимо ушей Дэни проплыл приглушённый звук удара мочи в миску. Похоже, Армор был в отчаянии.

###
