Девушка из стали

Автор: editine [x] (-)

*000*2019-03-21 14:30

Это происходит в новой серии CW и может превратиться в набор из нескольких глав, если он будет хорошо принят (или мне захочется большего). Надеюсь, ты повеселишься!

###

Первое, что она почувствовала, когда пришла в себя, была острая боль в правом виске, срывающаяся с губ, когда её разум начал искать себя сквозь пелену тумана. Боль утихла так же быстро, как и пришла, хотя она мягко пульсировала, как будто была вне её досягаемости, напоминание о том, что, что бы ни случилось, она по крайней мере жива. Хотя было ли это сейчас плюсом или минусом, она не знала. Всё её тело словно прошло через блендер, часть её хотела держать глаза закрытыми, чтобы, возможно, ей не пришлось иметь дело с тем, что с ней должно было случиться.

Она позволила своим глазам медленно открыться и тут же упала на тяжёлую дубовую дверь прямо напротив неё. Это было достаточно легко, как только она почувствует себя немного лучше, она выбьет эту дверь и привлечёт к ответственности того, кто это сделал с ней, но что именно они сделали? Её память была немного туманной, и она не понимала, почему у неё так сильно болит голова. Она заморгала, не в силах ничего разглядеть в этом тусклом свете. Единственное окно в комнате должно было быть позади неё, так как лунный свет отбрасывал её тень на дверь, которую она видела. Была уже ночь? Последнее, что она помнила, — это как идти домой с работы всего через несколько часов после полудня.

Кара подняла голову и почувствовала странное сопротивление в верхней части живота, медленно моргая, она посмотрела вниз, верёвка. Абсурдность верёвки на животе, удерживающей её, вызвала ухмылку на её губах. Тот, кто схватил её, теперь не сделал домашнее задание, не так ли? Она рванулась вверх, зная, что верёвка легко порвётся, как прутик, без каких-либо усилий с её стороны. За исключением тех случаев, когда этого не произошло, она посмотрела вниз, снова борясь со своими оковами, она издала тихий стон от напряжения, но безрезультатно.

Почему эта верёвка не порвалась? Это не имело никакого смысла! В сбитом с толку состоянии она почувствовала, как паника и страх поднимаются в её груди, почему-то беспокоясь о том, что тот, кто это сделал, забрал её силы. Нет, нет, это должно быть потому, что она накачалась наркотиками. Вот почему, но с чем? Она выдернула руки из-под упора, но увидела, что её запястья тоже связаны. Она зарычала в воздух тёмной комнаты. Разочарование начало вытеснять страх, накопившийся внутри неё. Что, чёрт возьми, происходит?! Неужели её так легко удержали? Почему она была такой слабой?

Она заметила странную пластиковую трубку, выходящую из мягкой плоти прямо под её запястьем после того, как её движения вызвали укол боли от того, что удерживало её на месте. Она задержалась на мгновение, глядя на него, прежде чем поняла, что это было.

— В… IV? Её голос звучал невнятно и медленно, но чем дольше она бодрствовала, тем больше этого сонного тумана ей удавалось отбросить. Было трудно так сосредоточиться, но она должна была попытаться собрать как можно больше информации, маловероятно, что её сестра или кто-либо из DEO узнает, что она здесь. Так что ей пришлось обходиться и найти выход самостоятельно, надеюсь, до того, как тот, кто это сделал, понял, что она проснулась.

Кара сонно моргнула, её движения были медленными, по большей части она следила за трубкой, глядя вверх на мешок для внутривенных вливаний, наполненный прозрачной жидкостью, но разъём светился странным неоново-зелёным цветом. Она остановилась, не поняв сначала, что это было, что светилось зелёным. Фильтр перед тем, как прозрачная жидкость попала в её вены, добавляя что-то в физиологический раствор. Кровь Кары похолодела, когда она увидела едва заметные клочки зелени, смешанные с чем-то, что могло быть только солевым раствором. Они ослабляли её крошечными дозами криптонита. Она немедленно натянула свои путы, слабо наклонив стул, но не более чем на полдюйма в любом направлении.

Когда она двигала стул, она почувствовала, как странный край коснулся её ягодиц, и немного пошевелилась, нахмурившись, когда почувствовала дыру в сиденье своего стула. Не настолько большой, чтобы провалиться, но достаточно большой, чтобы вам было неудобно, когда вы его заметили. Почему это было там, особенно когда у них было прекрасное кресло в одной комнате с ней? Чувство слабости заставило её издать тихий гневный крик, но даже её голос не хотел с ней сотрудничать. Она никак не могла вырвать эту капельницу. Её торс был крепко привязан к стулу, едва давая ей необходимое пространство для дыхания.

Кара почувствовала, как участилось её сердцебиение, и закусила губу, чтобы остановить этот проклятый приступ страха, закрывая глаза, она сделала несколько вдохов, пытаясь вспомнить, что именно с ней произошло, она вспомнила, как шла домой, мимо нескольких блюд. грузовики, ей звонит сестра. Её ударили по голове? Нет, на неё бы это даже не повлияло, она почувствовала острую боль в пояснице, пытаясь вспомнить, почти как призывное напоминание. Она почти выдала это за одну из многих болей, с которыми она проснулась.

Тот, кто забрал её, не платил за хрупкую доставку. Кара напрягла память. Она прошла тёмным переулком, а потом была игла. Должно быть, они накачали её каким-то транквилизатором, которого, по ощущениям, хватило бы на сотню слонов. Либо так, либо она была более восприимчива к таким наркотикам, чем думала. Боже, она была так неосторожна! Ничего из этого беспорядка не случилось бы, если бы она просто уделяла больше внимания. То, что сказала на это её сестра, было таким плохим оправданием, чтобы сказать, что она не думала, а должна была.

Кара оглядела комнату, желая сориентироваться, прежде чем тот, кто поставил её в эту ситуацию, не даст понять, чего он хочет. Казалось, что она была в довольно дорогом месте. Пол был из какого-то полированного дерева, наверное, из дуба, стены оклеены белыми обоями с золотой окантовкой, золотыми узорами в виде колокольчиков, идущими вверх и вниз по ним, которые чуть-чуть блестели в лунном свете. В этом была какая-то утончённость, и это беспокоило её. Тот факт, что она была у кого-то с деньгами… означает, что это была не вендетта против мелких преступников, которых она посадила, это был кто-то важный, но кто это мог быть?

Она встряхнулась и огляделась, собирая как можно больше информации. В подобных ситуациях малейшая вещь может помочь или помешать побегу. У дубовой двери стоял тяжёлый стул, украшенный чем-то вроде пернатых крыльев и цветущих лиан. Это было действительно великолепно, но почему лицом к стене? Она могла видеть только один стол, параллельный направлению её стула. На нём был только цветочный горшок, так что, надеюсь, она не собиралась подвергаться пыткам.

Кара вздохнула, пытаясь отложить всю эту информацию на потом, когда услышала звуки шагов пары обуви, идущей по коридору. Она напряглась, когда тяжёлая дубовая дверь перед ней открылась и показала мужчину, которого она никогда раньше не видела. Он закрыл за собой дверь со спокойным выражением лица. На мужчине был тёмный костюм в белую полоску, тёмно-синий галстук с золотым зажимом средней формы в виде ромба, и он производил впечатление человека, который всегда получает то, что хочет, независимо от того, что это такое.

Она напряглась, когда мужчина взял стул у дубовой двери, повернул его лицом к ней и толкнул вперёд. Звук двигающегося стула был единственным звуком, разделяемым между ними. Двое из них держали зрительный контакт, казалось, целую вечность. Когда она была всего в метре от неё, он сел, скрестив ноги в коленях, сложил руки одну над другой на бедре, наблюдая за ней, когда их снова окутала тишина. Кара изучала его лицо, чтобы, выбравшись отсюда, сломать его о колено, как ветку. Такая связанность злила её, заставляла чувствовать себя беспомощной, она не хотела быть здесь.

У него были тёмные волосы, выбритые по бокам, но элегантный удлинённый взгляд сверху, голубые глаза и тёмные волосы на лице, а борода не особо скрывала его холодное поведение. Он не был бы плохим человеком, если бы не выражение чистого презрения в его глазах. Он не казался сильнее обычного человека… просто человек, который понятия не имел, кого злит своими действиями. Через минуту Кара сдалась, тишина даже стала для неё невыносимой, болезненное любопытство подтолкнуло её к вопросу.

— Мы собираемся продолжать это состязание в гляделки или ты скажешь мне, чего ты хочешь? Она зарычала на него, гадая, рассердится ли он на неё или сохранит тревожное спокойствие в глазах.

«Зачем мне говорить тебе это, чтобы ты мог отказать мне в своих героических мелочах?» Его голос походил на кошачье мурлыканье, вызывая мурашки по её спине, хотя и не в хорошем смысле. Этот мужчина беспокоил её своим видом, как будто он уже победил. Какие именно уловки у него были в рукаве?

«Ну, когда ты так говоришь, ты звучишь как подонок. Связывание девушек не может быть просто твоим хобби, ты коллекционер?» Она пыталась говорить так, будто знает больше, чем на самом деле, надеясь, что он что-нибудь раскроет, например, где они находятся. Пока она вертелась, она не чувствовала ни сумочку, ни телефон на себе, но в ситуации выживания всё помогало.

«О? Интересно, что вы это сказали. Я здесь, чтобы получить от вас кое-что, человек, на которого я работаю, очень нетерпелив, но даже он должен признать, что это может занять некоторое время, несмотря на усилия, которые мы предприняли, чтобы ослабить вас». Он усмехнулся, прежде чем заговорил.

— Ты ослабляешь меня, чтобы собрать что? Это было неожиданно. Что они могли хотеть, что потребовало бы её ослабления? Каждую её часть было невероятно трудно повредить. Чёрт, она ещё не пробовала, но предположительно её двоюродный брат мог выдерживать пули без единой царапины.

«Какой умный инопланетянин следит за нами. Да, нам нужна ваша ДНК, мой работодатель считает, что вы ключ к следующей партии тестов суперсолдата. Я думаю, что это нагрузка, но босс знает лучше, я уверен, что вы знаете каково это, работать, как я могу только предположить, это минимальная заработная плата для какой газеты? Или вы не копируете своих кузенов каждый шаг, только большинство из них? Кара тихо зарычала, только вызвав смешок у мужчины напротив неё, он, казалось, был так настроен на победу, не так ли?

«Сомневаюсь, что ты сможешь. Мои волосы крепче стальных тросов, кожи, ногтей… Ты не сможешь так легко. Ослабление меня не лишит мою ДНК силы. Это просто пустая трата нашего времени». Она ухмыльнулась, но вскоре её улыбка исчезла, когда она увидела, что ухмылка на его лице только усилилась. Когда он снова заговорил, она почувствовала, как её аргумент ускользает у неё сквозь пальцы. Кто был этот парень? Киллер? Она вздрогнула только один раз, не желая показывать слабость, но, чёрт побери, всё это. Она не знала, легко ли ей удастся выбраться из этого.

«О нет, мне не понадобятся алмазные инструменты, чтобы взять вашу ДНК силой, вы собираетесь отдать её мне, я так понимаю, вы заметили, что стул, на котором вы сидите, имеет дыру, нет?» Кара почувствовала тяжесть в груди и медленно кивнула, надеясь, что он не собирается говорить то, что она думает. Она заметила, но не придавала этому особого значения, думая, что это какая-то пытка или способ позволить заключённому… о нет.

Мужчина встал и пошёл позади неё, где она не могла видеть, заставляя её нервничать, пока она не услышала, как металлическое ведро движется от того, что, как она могла предположить, было спинкой её стула. Мужчина вернулся в её поле зрения, показал ей это и оттолкнул её ногу в сторону своей рукой, слишком грубой на её вкус, наклонившись слишком близко, чтобы просунуть её под отверстие. Она отдёрнула голову и посмотрела на него, зная, что если это битва времени, то у неё не осталось большой надежды.

«Х-хорошая попытка, хотя. Это не сработает. Я не обычный человек. Я могу терпеть это несколько дней, если понадобится. Ты не сделал домашнее задание, не так ли?» Она блефовала. Если криптонит ослабит её, как он и обещал, он победит. Она надеялась, что этот блеф хотя бы сбил его с толку. Мужчина усмехнулся и отстранился, постукивая по мешку для внутривенных вливаний в футе над её головой. Казалось, он всё это понял, кем бы он ни был, и у него хватило терпения. Он мог подождать, пока она даст ему именно то, что он хотел.

«Ты уже знаешь, что этот мешок ослабляет тебя. Может потребоваться некоторое время, чтобы расслабить те мышцы, которые сдерживают то, что я хочу. Но мы оба знаем, что рано или поздно это произойдёт, тебе не сбежать, нет победы, этот солевой раствор увлажняет тебя, но ослабляет. Даже если твоя суперсила не пострадала, Кара, или, лучше сказать, супергёрл, даже инопланетянин должен в конце концов освободиться. Кара почувствовала тяжесть в груди, когда поняла, что это значит. Она собиралась дать ему всё, что он хотел, независимо от того, что она делала. Мужчина ухмыльнулся, увидев выражение её лица, садящегося обратно так же, как и прежде, чем кивнуть.

«Ты всё понял. Думаю, ты сделал домашнее задание. Что ты собираешься делать? Понаблюдай за мной до тех пор?» Кара надеялась, что он скоро уйдёт, если она действительно проиграет эту битву.Меньше всего ей хотелось, чтобы какой-нибудь подонок наблюдал за ней, пока это происходило.Человек усмехнулся, подождав мгновение, прежде чем встать, и погладил её по голове, рисуя очень сердитый взгляд Кары.

«Я оставлю тебя в покое, в конце концов, я могу немного поспать, если ты уснёшь… кто знает, что произойдёт в эти предрассветные ночные часы».

Оставив стул перед ней, странный человек направился к выходу из комнаты, тяжёлая дубовая дверь с глухим стуком захлопнулась за ним.

Когда мужчина вышел из комнаты, Кара вздохнула с облегчением, уже чувствуя, как её тело говорит ей, что ей нужно выпустить всё это, и как можно скорее. Отверстие под ней уже делало его труднее, чем должно быть, чтобы попытаться удержать его.

Она застонала и поправила бёдра, пытаясь стряхнуть это чувство, только усугубив его. Она просто надеялась, что сможет продержаться достаточно долго, чтобы сбежать или привыкнуть к яду светящихся камней. Она пыталась думать буквально о чём угодно, кроме ведра или мешка для капельницы, и вместо этого смотрела на стену справа от себя, пытаясь отвлечь себя любой игрой разума, которая могла бы вывести её из этого положения на несколько часов.

###

Кара попыталась отвлечься от этого, считая линии золотого украшения, чтобы заставить свой мозг записывать информацию, вместо того, чтобы что-то делать с её первобытными побуждениями. За исключением того, что она изо всех сил старалась не думать об этом, заставляя её почувствовать, насколько заманчиво выпустить больше, прежде чем она оторвёт взгляд от обоев. Она должна была пробиться через это, другого выхода не было, она не могла позволить этому человеку победить, и она немного сходила с ума. Кара вздохнула, сделав несколько дыхательных упражнений, затем ещё одно, прежде чем прижаться, пытаясь согнуть колени, надеясь, что это поможет ей, по крайней мере, отвергнуть потребность в том, чего она хотела, не в силах сделать это, так как её лодыжки были привязаны к передней части деревянной доски. стул.

Было трудно не думать об этом, тем более что она чувствовала, что медленно слабеет. Это испытание воли было почти невозможным. Конечно, так и должно быть, она должна была проигрывать, она ломала голову, пытаясь придумать способы побега, её разум возвращал её к её постоянно растущей неотложной потребности.

Пытаясь выкинуть из головы зловещие мысли, Кара задумалась о том, как сбежать, начав с основ. У неё не было ни сил, ни оружия, ни инструментов. Без этих вещей побег был бы невозможен. Она должна была попытаться найти способ получить один из них. Ей пришлось попытаться найти способ вытащить капельницу из руки. Она взглянула на верёвку, удерживающую её грудь, и прикусила губу, когда почувствовала, как брызги увлажняют её трусики. Её разум поскользнулся в своей концентрации.

У неё вырвался тихий вздох, когда её затопила лёгкая волна удовлетворения. Перед этим было так трудно сопротивляться, она могла бы прекратить извиваться прямо сейчас, но не могла. Если бы она терпела всего в нескольких каплях, он высох бы к утру. Боже, это была пытка, но ей пришлось её вытерпеть, иначе она могла рискнуть, что её ДНК попадёт в чужие руки, или, что ещё хуже, тысячи ничего не подозревающих солдат погибнут в результате экспериментов. Она должна была быть храброй. Она была Супергёрл. Она могла бы быть, ей просто нужно было найти в себе силы. Если это означало вырвать капельницу, значит, вырвать капельницу.

Кара ахнула, когда внезапный всплеск намочил её трусики, промокнув сквозь узкие белые джинсы, которые она носила, окрасив часть их в тёмно-золотистый цвет. Острая дрожь пробежала по её позвоночнику, когда она услышала три звона чего-то маленького и быстро ударяющегося по металлу. Она не обращала внимания. Дерьмо! Она больше не могла позволить своей концентрации так ускользнуть, её тело подвело её, поэтому в такой момент ей пришлось использовать всю свою силу воли.

Кара подумала о том, чтобы двигать себя вертикальным дрожащим движением. Верёвка была над её грудью и достаточно свободна, чтобы она могла дышать. Если бы она смогла снять его, то могла бы наклониться и зубами вырвать капельницу… неизвестно, сколько времени потребуется ей, чтобы восстановить силы, и вырывать её было бы больно, но другого выхода у неё не было. .

Кара начала раскачиваться вверх-вниз, покачивая плечами, ей было труднее сосредоточиться на том, чтобы не обмочиться, чем больше она пыталась вывернуться из-под этой верёвки. Она почувствовала ещё одну порцию струи, промочила штаны, окрасив белое в бледно-жёлтый, издав мягкий мяуканье облегчения, заставившее её покраснеть от смущения. Чёрт, было приятно идти. Кара уже отказывалась от штанов, которые были на ней, как от безнадёжного дела. Держать это до этого момента, она никогда не делала этого раньше, зачем ей это? Раньше у неё всегда был доступ в в*нную, она держалась так долго, и эти зубы и ногти были для неё в новинку. Холод пробежал по её спине, когда она услышала металлический звук жидкости, падающей в ведро, дрожащее дыхание слетело с её губ, когда она позволила себе насладиться секундой облегчения, её глаза были полуприкрыты, когда она на долю секунды раскрылась в нём, до того, как физиологический раствор заменил жидкость, которую она только что потеряла.

Прошло ещё несколько напряжённых минут, пока она ждала, не выйдет ли ещё кто-нибудь без разрешения. Каждое мгновение Кара боялась, что человек в чёрном вернётся и возьмёт ведро, хотя часть её хотела, чтобы он это сделал, чтобы она могла сдаться и просто пописить. Не желая больше ждать, чтобы получить ещё больше того облегчения, которое она испытала.

Пока Кара работала над планом побега, она чуть не заплакала от облегчения, увидев, что верёвка дёргается вверх, и это зрелище сделало её такой счастливой, что она почти потеряла контроль над собой. Застыв на месте, она попыталась удержаться, но чувствовала, как её тело сдаётся, а мышцы болят от того, насколько сильно они были напряжены. Она пыталась сделать короткие вдохи, чтобы заставить своё тело работать через это, сжимая колени вместе, она шевелила бёдрами, она делала всё, чтобы попытаться остановить надвигающийся душ, который, как она знала, произойдёт.

Мягкий вздох, смешанный с тем, что почти можно было бы назвать стоном, прозвучал в темноте комнаты, из-за чего можно было услышать ещё один громкий плеск медленно заполняющегося металлического контейнера. Её штаны потемнели, пятно влаги расползлось по попе штанов. Вместо капель между её ног брызнула золотая струя, заставив её вскрикнуть, когда она отчаянно пыталась остановить это. После почти пяти мучительно удовлетворяющих секунд она задрожала, хватая ртом воздух, когда поток замедлился до нескольких жалких капелек в ведро. Ей потребовалось несколько мгновений, чтобы перевести дыхание, пытаясь игнорировать тот факт, что, как бы сильно она ни умудрилась потерять, солевой мешок увлажнил её до такой степени, что она вернула всё это всего за несколько минут.

К счастью, более длинный поток дал ей некоторое время, когда ей не нужно было так сильно сосредотачиваться, и она накинула верёвку на плечи. Откинув голову назад, она медленно провела верёвкой по щеке, опуская голову вниз под углом. Через несколько мгновений и всего лишь ещё одного рывка верёвка упала на пол позади неё. Кара чуть не заплакала от облегчения, её взгляд с чистой решимостью упал на трубку в руке.

Не медля ни секунды, Кара с приглушённым воплем боли вырвала капельницу на руке, отбросила её в сторону и повернула голову, наблюдая, как из неё вытекает жидкость на дубовый пол в тусклом свете. Что было большой ошибкой, видя жидкость, она думала о мочеиспускании и о том, что физиологический раствор внутривенно может выйти из её руки, но никак не из её организма. Она попыталась дышать медленно, радуясь, что, по крайней мере, в конце концов она сможет свободно двигаться, всё, что ей нужно было сделать, это набраться терпения.

У неё вырвался всхлип, когда она почувствовала, как поток тепла ещё больше намочил её одежду, снова согревая её, хотя на этот раз раздался звук удара жидкости о жидкость. Казалось, что её тело не заботилось о том, чего она хотела, вместо этого игнорируя её, чтобы справить нужду после почти часа активных извиваний.

Ведро наполнялось её позором, её сердце стучало, как молот, запах её жалких несчастных случаев был ещё одним доказательством того, что она едва что-то сдерживала. Из неё вырвался нервный стон, когда она почувствовала, что её тело отказывается от неё. , даже отчаянные попытки восстановить контроль на этот раз не сработают, она просто знала это. По мере того, как всё больше капель собиралось на швах её штанов, она дрожала в предвкушении, зная, что когда она пописает, это будет так приятно. Кара покраснела, услышав несколько звонков, падающих в ведро, прежде чем она закрыла глаза, стыдясь себя.

Чувствуя облегчение, когда медленно, но верно её постыдная демонстрация превратилась в поток, брызнувший в ведро, сила исходила из огромного количества времени, которое Кара ждала этого, капли падали на дубовый пол. Её пальцы вцепились в дерево, составлявшее подлокотник, оставляя бледные пятна на дереве, где она царапала. Она отчаянно боролась, чтобы остановить аварию, но не могла даже приблизиться, выдыхая небольшое облачко пара в холодную комнату, её переносица была такой розовой, если бы она увидела, что она поклялась бы, что это навсегда. Когда на неё обрушилась вторая стена облегчения, ей было всё равно, разбудит ли она весь дом от тяжёлого дыхания, она простонала в тёмную комнату, не в силах сдержать свой шум. Это было чертовски хорошо.

Её поток даже не замедлился, когда она извивалась, удовлетворение, когда какая-то жидкость набухла между её сжатыми бёдрами, капая вниз по её коленям, как река, почти невыносимая. Громкий звук её струи, соответствующий громкости её хныканий и вздохов, был слышен из любой точки комнаты, её бёдра продолжали покачиваться, лишь разбрызгивая капли её стыда по дубовому полу, когда она тщетно пыталась восстановить контроль над мочевой пузырь слишком далеко ушёл. Грудь Кары вздымалась, когда её надутый мочевой пузырь медленно начал опускаться, она даже не пыталась больше останавливать это, она просто позволила этому случиться, она предпочла бы быть мокрой, чем чувствовать себя, как воздушный шар, который вот-вот лопнет, терпеть так долго было невозможно. жестоко, но облегчение было лучшим чувством в мире.

По мере того, как её поток медленно убывал, ведро было заполнено почти до краёв, Кара почувствовала, что обмякла, расслабившись на стуле, её штаны теперь были абсолютно мокрыми. Было так тяжело терпеть так долго. Она вздрогнула от волн счастья, которые, как она чувствовала, больше не нужно было сдерживать, не торопясь, чтобы прийти в себя, она задыхалась, позволяя своему телу сделать передышку, её силы скоро вернутся.

Всего потребовалось, может быть, пятнадцать минут, прежде чем она почувствовала, что её нормальная сила вернулась к ней. Её штаны высохли до едва заметной влажности, хотя вся её задняя часть теперь была в жёлтых пятнах, а перед бёдрами — в пастельных тонах того же оттенка. Кара не торопилась вставать на ноги, верёвки сорвались с её запястий и лодыжек и упали на пол, стул опрокинулся назад, когда она улыбнулась. Она была свободна. Кара, не теряя времени, взяла ведро и вылила его в окно. Она никогда больше не будет терпеть так долго, большое спасибо. Супергёрл подняла глаза, когда услышала, как открывается ручка двери Дуба, и на её лице появилась игривая ухмылка. Сила Гер вернулась, и она искала какой-нибудь сладкой мести, которая вот-вот должна была произойти. Человек в чёрном костюме вернулся, посмеиваясь, думая, что он выиграл, пока говорил, прежде чем на самом деле посмотреть, где должен был быть его пленник.

— Боже мой, охранники сказали, что ты был довольно громким в ней…

Он сделал паузу, увидев, что стул пуст, без ведра, и дубовая дверь щёлкнула за ним, на автоматическом замке, который он просил, чтобы их ценный пленник не мог легко сбежать. Она подошла к нему со слишком милой улыбкой на лице, наблюдая, как он извивается, как она делала уже несколько часов. Обычно она этого не делала, но у неё была ужасная ночь из-за этого мужчины, и она замурлыкала.

«Похоже, я выиграл… такой позор, человек». Чтобы швырнуть его, используя слово Чужой, обратно ему в лицо, прежде чем она замахнулась, уронив мужчину, как камень, она ухмыльнулась, привязывая его к стулу болезненно тугими путями. Он не сможет бить тревогу и, надеюсь, испытает то же отчаяние, что и она, идеальную месть за самого дерьмового типа людей.

Кара открыла окно и выпрыгнула, взлетев в ночное небо, чтобы вернуться домой, надеясь… никто из её знакомых никогда не узнает об этом опыте, ей нужен был долгий тёплый душ, когда она вернётся, и чтобы узнать, кто стоял за всем этим. Они пожалеют, что связались с ней, унизив её таким образом.

*002*2019-03-29 23:19

Здесь нет Омораси, просто подготовка к небольшому веселью в будущем. Наслаждайтесь!

Глава 2

Плюшевый кончик ватного тампона вдавливали в маленькую каплю золотистой жидкости, окрашивая ватный наконечник в бледно-жёлтый цвет перед тем, как поместить его в пробирку, и плотно закрывать поворотом крышки. Возможно, учёный, обнаруживший это, был в восторге от шанса? Они быстро показали его мужчине в белом костюме в чёрную полоску.

Столь же устрашающий мужчина в тёмном костюме в белую полоску рычал на каждого, кто оказывался на расстоянии хлещущих кнутов его гнева, он вытирал окровавленный нос носовым платком, который дал ему прихвостень. Он явно был в довольно кислом настроении, сердитый из-за того, что то, что потребовало месяцев тщательного планирования поимки, ранило его, а затем осмелился сбежать?

Наёмный убийца был просто нанятым помощником босса, который хотел получить ДНК, но теперь это было почти личное, эта женщина ударила его, это было непростительно. В комнате были разные учёные, все искали доказательства того, куда ушла их пленница, один мужчина в белом костюме, стоявший среди них всех, тёмные полоски делали его отражением мужчины, ухаживающего за окровавленным лицом, встал и показал возьми трубку. Почти мрачно усмехнувшись, он выказал малейшую надежду на их генеральный план. Поскольку он держал свой приз, они получили то, что хотели, но не всю сумму, женщина довольно неприятно выплеснула содержимое своего мочевого пузыря на цветы внизу. Что-то, что сильно раздражало обоих мужчин в костюмах, хотя Белый Костюм сдерживал свои эмоции гораздо лучше, чем Чёрный Костюм. Двое мужчин знали друг друга, работая друг с другом над сотнями контрактов, этот, казалось, оказался самым трудным, исключительно из-за типа женщины.

«Успокойтесь, мы получили то, что нам было нужно, что за сломанный нос, за что это может нас купить?» Чёрный Костюм убрал руку от двух рек крови, стекающих по его лицу, его нос сидел под странным углом. Он чувствовал себя разбитым, человек, который дал ему то, что не был вне себя от радости находиться в одной комнате с ним. Издав недовольный рык, Чёрный Костюм выругался себе под нос, его раздражение было довольно явным, он прекрасно знал, что всё это испытание было его ошибкой, он был слишком дерзким, что-то вроде его неудачи.

«Это всё, что у нас есть? После нескольких часов ожидания, пока эта сука обмочится, один крошечный ватный тампон ДНК?!» Белый Костюм тихонько вздохнул, глядя в трубку. Он сунул его в конверт и отдал прихвостню, отправив их на цокольный этаж, где располагалась лаборатория, за множеством дверей с клавиатурой и сканированием сетчатки глаза, что обычный человек не мог бы найти путь туда, не будучи застреленным, у суперчеловека может быть даже несколько трудностей. Белые, не теряя времени, ударили чёрных по больному месту. Он не выполнил свой долг. Он был тем, кто стал причиной всего этого.

«Да, это всё, что у нас есть, вы не следили за ней, как было приказано. Мы бы наполнили это ведро её несчастным случаем, если бы вы просто остались здесь, а не ушли спать». Белый костюм сделал выговор своему товарищу, ясно показывая, кто был мозгом, а кто дополнительным мускулом, стоящим за ролью лидера. Чёрный костюм сделал паузу и сердито фыркнул, отводя взгляд, он знал, что облажался. Его компаньон нашёл его в кресле, слава богу, ему не пришлось пройти через всё то, что сделала эта криптонианка. Хотя её «Жертвоприношение» было сделано на благо человечества или, в частности, американских армий, которые довольно щедро заплатили за таблетку суперсилы, им едва хватило на одну из того, что было на кончике ватного тампона. Хорошие деньги, которые они могли бы получить за ящики с таблетками, которые они могли бы создать, даже не гарантировали, что эти будут постоянными. Следы ДНК, одна капля которых давала им далеко не достаточно, чтобы изменить человеческую ДНК.

— Хотя есть способ исправить твою ошибку, Блэк. Белый Костюм говорил, его зелёные глаза были аналитическими, язвительными, когда они смотрели на другого мужчину. Это было бы рискованно, и это не зависело бы от человека с детским темпераментом. Блэк посмотрел на него, как наконец-то прибыл медик, и начал чинить ему нос, вправляя его. Блэк даже не вздрогнул, он может быть разъярённым человеком, но он был обученным убийцей, берущим всё, что хотел, для личной выгоды, когда и как мог. Это был его образ жизни, и ему было всё равно, на кого ему наступать, кого принуждать к своей воле, чтобы получить в жизни всё, что он хочет. В том, что выживает сильнейший, была доля правды.

Уайт постучал двумя пальцами по щеке, скрестив руки на груди, и пробормотал.

«Испытуемые 2, 7 и 41». Интерес Блэка пробудился, когда медик наложил ему на нос повязку, которая удерживала его в исцеляющем положении он встал, двигаясь к двери, а Уайт следовал за ним, оба мужчины, казалось, думали об одном и том же с мельчайшим количеством ДНК они достались от знаменитой SuperGirl. Можно было получить второй шанс, если они правильно разыграли свои карты, шанс вернуть эту девушку, но им нужно было торопиться. Время имело решающее значение.

Двое мужчин подошли к очень неуместному лифту, сделанному из нержавеющей стали. Слева от раздвижных дверей находились сканер сетчатки глаза, сканер ладони и, что не менее важно, четырёхзначный код ввода. Оба мужчины отсканировали себя и ввели свои идентификационные номера. Если лифт обнаруживал больше, чем люди, просканированные в лифте, он блокировался, и звучала сигнализация, предупреждающая учёных и охранников по всему Особняку. Двери лифта открылись, и спуск был почти неестественно быстрым, и двое мужчин остались на самом глубоком подземном этаже.

На тускло освещённом полу стояли большие разноцветные трубы, сотни рядов вдоль стен почти массивного пространства, похожего на Колизей. Белый и Чёрный двинулись вниз по ряду столов, столы были покрыты папками, коробками, отсортированными по фамилиям, улицам, на которых их нашли, с которых их забрали и заставили подписать что-то на тот случай, если кому-то небезразлично исчезновение бездомного. , человеческие лабораторные крысы, сохранённые для идеального момента, когда они были необходимы.

Двое мужчин подошли к столу с единственным компьютером, Уайт наклонился, чтобы ввести все три числа, которые он назвал ранее. Их самые перспективные испытуемые, бывшие военнослужащие, бывшие морские пехотинцы, брошенные обществом, они подписывали эти бумаги самостоятельно, спали в в*ннах с цветной жидкостью, большие металлические крюки, прикреплённые к конвейеру, поднимали троих мужчин, о которых идёт речь, и поставил их на пьедесталы. Блэк подошёл, чтобы посмотреть на троих мужчин, и прошёл мимо них всех, постукивая по передней части их стеклянных витрин, на стекле выскочила их статистика, показывающая их жизненные силы, их силы, их слабости, все они выглядят закалёнными, усталыми, как будто они прошли через ад и вернулись назад, и им было всё равно, кто встанет у них на пути, когда на них наступало столько мужчин.

Уайт подошёл и посмотрел на всех людей, читая каждую доску о теле человека зорким взглядом, ища что-нибудь, что могло бы отвергнуть голый клочок ДНК, который им удалось раздобыть из-за некомпетентности Блэка. Они не могли позволить себе упустить эту возможность, и у них был только один шанс вернуть Супергёрл и заработать ещё миллионы на ДНК, которую они получили от неё.

Блэк поместил ватный тампон в специальный аппарат, нажал несколько кнопок, которые издали громкие гудки, эхом разносящиеся по «отелю», как называли его некоторые охранники, по крайней мере, доверенные, проработавшие здесь почти десять лет. Машина зажужжала, когда двое мужчин стояли в тишине, Уайт нажимал на части стекла и отбрасывал фиолетовую и зелёную трубки.

Уайт повернулась к женщине с рыжими волосами, развевающимися вокруг неё распущенными локонами, окружёнными нежно-голубым цветом. Она носила белую полоску ткани вокруг бёдер и груди, поверх которой надето сетчатое платье, которое плавало вокруг неё, как оборки медузы. Судя по таблице, её звали Эмили. Уайт нажал кнопку, и жидкость начала медленно стекать. Эмили даже не проснулась, когда жидкость закружилась под ней, оставив её сидеть у стенки трубы с прилипшими к лицу и плечам кудрями. Она была бывшим морским пехотинцем, брошенной на улицу, когда не могла найти работу, после того, как у неё сформировались психические заболевания, которые сделали её непригодной для действий.

Конечно, психическое заболевание не имело никакого отношения к этой миссии. Трубка открылась, выпустив белый пар, женщина внутри подняла голову, полуприкрыв глаза, едва узнавая мужчину перед ней. Увидев вместо этого высокую белую каплю, вскоре к ней присоединилась чёрная капля обе капли протянули ей руку, и Эмили взяла её, вышла на пол лаборатории, она капнула синей жидкостью на холодный камень, тут же вздрогнув, она почувствовала, как что-то прижалось к ней знойный голос Блэка, говорящий ей принять таблетку. Она посмотрела на маленькую белую табличку в своей руке и сонно моргнула.

Понюхав таблетку, она поднесла её к губам и проглотила насухо, глядя на обоих мужчин почти с любопытством, когда её глаза наконец прояснились, её мозг начал просыпаться. В тот момент, когда он прошёл мимо её губ, он обжёг её до самого живота, где казалось, что он пузырится и разжигает кислоту внутри неё. По коже будто поползли мурашки, Эмили тихонько вскрикнула от боли, мурашки покрылись мурашками на каждом сантиметре её мягкой плоти. Она почувствовала, как её колени подогнулись, и желание вычистить всё, что было в её желудке, вырвалось на поверхность и разорвало её внутренности, но она закрыла рот рукой, не позволяя своему телу совершить ошибку, которой двое мужчин боялись, растратив силы. какая драгоценная маленькая ДНК у них была. Эмили чувствовала, как её внутренности закипают, а затем холодеют, мир вокруг неё кружится во тьме, её глаза закрываются, её тело падает на пол, лишь несколько минут приходя в сознание, прежде чем снова уйти в ночь.

Блэк взял гибкую женщину и пошёл с ней наверх, чтобы поместить её в более удобное помещение для наблюдения, им нужно было увидеть, насколько она сильна, прежде чем атаковать и схватить Супергёрл. Блэк повела её наверх, в апартаменты со странно большой плюшевой кроватью и окном, выходившим в лунную ночь. Уложив женщину, Блэк укрыл её, не желая на этот раз не выполнить свой долг. Он сидел в кресле у изголовья её кровати и наблюдал за ней, чтобы увидеть, откажется ли её тело от небольшой аугментации её ДНК.

У неё был лучший шанс принять это, поскольку она сама была женщиной, наряду с группой крови и другой генетикой, которую проверил Уайт. Она была их лучшим шансом на получение этого приза, и Блэк больше не облажался. У чёрных была вендетта. У Уайта были другие планы на женщину, с которой ей не сойдёт с рук то, что она сделала так легко, нет. Они могли бы заработать миллионы на одной таблетке, даже если бы предоставленная ДНК оказалась временной. У них и близко не было достаточно, чтобы сделать его постоянным. Когда эта женщина проснётся, они покажут ей цель. Они испытают её на прочность, и Супергёрл предоставит им больше ДНК, это был лишь вопрос времени. От них невозможно было убежать, как только у них появилась цель на их сайтах, она подчинится их воле, это был лишь вопрос времени.

Утро окрашивало улицу оранжевыми и жёлтыми пятнами, освещая волосы Супергёрл яркими красками, отбрасывая ореол вокруг её лица, что ей очень нравилось. Прошло почти несколько дней после того ужасного инцидента, в котором она оказалась, и ей очень не хотелось это признавать, но некоторые части её нижнего этажа болели, как будто они не заживали должным образом, и, честно говоря, это беспокоило её. Она была уверена, что даже если что-то пойдёт не так, её тело исправится, в конце концов, она криптонианка, она сильная.

Она просто задавалась вопросом о том, что эти мужчины были после. Её ДНК, очевидно, для какого-то оружия, но они, кажется, знают своё дело. Кому захочется нанимать таких людей против неё, попытаются ли они ещё раз? Должна ли она сказать Алексу? Она снова закусила губу, чувствуя, как бабочки порхают у неё в животе. Она была в стрессе, беспокоясь об этом. Обычно она рассказывала Алексу всё. Если её похитят, она была уверена, что DEO так сильно набросится на эти злодейские попы, что они будут раздавлены, но не хотела, чтобы об этом стало известно, и ей хотелось писить самой. Она даже не хотела, чтобы её сестра знала об этом, потому что её это смущало. Предполагалось, что она будет сильной, защитницей города, но её так унижала всего лишь одна ночь? Когда она подумала об этом, её щёки порозовели, и её охватило смущение. Ей просто нужно было идти на работу, бороться с плохими парнями, и она почувствует себя лучше, когда всё вернётся на круги своя.

Кара подошла к парадной двери DEO с кофе в руке, её светлые волосы были собраны в полутугой хвост, на ней были очки. Ей казалось, что она смешалась таким образом, хотя теперь у неё не было возможности узнать, узнали ли эти мужчины о её личности самостоятельно или каким-то другим способом. Она не носила маску. Если люди достаточно заботятся о том, чтобы найти её, и у них есть ресурсы, она не сомневается, что они смогут. Это был всего лишь вопрос времени, и она просто не знала, что они что-то планируют. Она просто надеялась, что бы ни происходило, они не попытаются снова, или у неё будет шанс отбиться от них. Её почти напугало то, как далеко зашли эти люди, лишь бы заставить её пописить.

Как будто эта мысль вызвала его, её мочевой пузырь заболел, и она слегка вздрогнула, вспомнив почти боль, которую она испытывала раньше, но она встряхнулась, показав свой значок DEO охраннику. Кара вошла в лифт и понесла его вниз. нижние этажи. Она попыталась прогнать эти мысли из головы. Ей не нужно было, чтобы подобные вещи сбивали её с толку сегодня. Это будет обычный рабочий день, она поговорит с сестрой, и всё будет в порядке. Почему бы и нет? Эти злодеи знали, что в ближайшее время она больше не ослабеет, и последние несколько ночей она улетала домой под покровом ночи, так что ей не придётся рисковать ещё одним нападением. Она не думала, что её мочевой пузырь выдержит это прямо сейчас. Ей нужно было дать ему время немного зажить.

Когда Кара вышла из лифта и увидела свою сестру в окружении людей, которые докладывали ей, земля под ногами Кары задрожала. Она побледнела, услышав звук тревоги на расстоянии, и почувствовала, как мурашки поползли по каждому сантиметру её кожи. Она чувствовала нутром, что ждала слишком долго, чтобы найти, кем бы ни был этот мужчина, или кем он был. Он был здесь, и это напугало её до смерти. Кара услышала, как за ней закрылся лифт, и обернулась, чтобы посмотреть. Шнуры лифта были перерезаны, и лифт и два жокея внутри рухнули на самые нижние этажи DEO. Их пронзительные крики почти мультяшно затихают в шахте лифта. Кара схватила раздвижные металлические двери руками, которые закрылись автоматически, оставив вмятину на металле, хотя это заняло немного больше времени, чем обычно, чтобы раздвинуть двери. Она свободно упала в лифт, прежде чем ускорилась силой своего полёта.

В тот момент, когда она приземлилась на лифте, она почувствовала, как он стал ускоряться из-за силы падения, хрустящего металлом под её сапогами, крики женщин внутри наполняли её уши ужасом, когда она открывала люк наверху, который позволял людям спасаться в экстренных случаях. Эта ситуация подходила под эту категорию. Она потянулась внутрь и схватила обеих женщин на руки так быстро, что вихрь бумаг остался позади, когда она поднялась через большую дыру, которую она проделала, достаточно большую для трёх человек одновременно, если они не возражали против небольших порезов и синяков на теле. быть расплющенным в слишком большой жестяной банке. Кара летела с ними так быстро, как только могла, не причиняя вреда бедным женщинам, которые, скорее всего, испугались за жизнь.

Приземлившись на пол, на который она впервые ступила, две женщины упали на колени, трясясь рядом с почти пустой кофейной чашкой Кары и её рабочими заметками. Кара, не теряя времени зря, помчалась в конец коридора, чтобы встретиться с Алекс, у которой был вытащен пистолет, направленный на лестницу, огни по бокам огнестрельного оружия освещали её лицо, когда пыль и обломки медленно летели каскадом. с потолка. Кара присела позади неё, шепча тихим голосом, чтобы не испугать её, сообщая ей о ситуации, ей придётся рассказать Алексу о тех мужчинах, у которых у неё не было выбора. Она просто хотела, чтобы она сделала это раньше. Возможно, она смогла бы избежать этого. Крики людей над ней наполняли её грудь чувством вины, она почти вставала, чтобы спасти их, но было важно, чтобы Алекс знала правду.

«Шнуры лифта были перерезаны, никто не пострадал, кроме большой царапины на руке Сюзанны. Алекс, я знаю, кто это делает…» Её голос дрожал, когда она позволила этому страху, царапающему её сердце, почти желать, чтобы она она могла взять его из воздуха рывком пальцев, но Алекс должна была знать. Сестра бросила на неё вопросительный взгляд. Если Кара знала об этих злоумышленниках, как она не знала? — снова прошептала Кара, опасаясь, что сестра потеряет к ней всякое уважение, поэтому её слова едва слышны из-за грохота, доносящегося откуда-то сверху. От этого сотрясалось всё здание, обломки и пыль размером не больше четверти отрывались от потолка и падали на пол.

«Несколько дней назад, когда я сказал вам, что потерял свой телефон, и позвонил вам с выжигателя, меня против моей воли удерживали люди, которые знали, кто я, я…» Лицо Алекс сразу же стало обеспокоенным, а затем ещё больше замешательства с оттенком гнева. . Она с подозрением отнеслась к этому дурацкому одноразовому телефону, и Кара уклонилась от вопроса до того, как сдалась, она знала, что должна была надавить сильнее.

«Почему ты не сказала мне об этом раньше?! Кара, ты могла пострадать! Мы должны были выследить их, выяснить, кто на них работает, есть ли у них какие-либо связи с армией, против которой мы сражались». ?» Кара подняла руки в мягком знаке извинения. У неё не было времени так драться. Она должна была передать информацию как можно быстрее, чтобы спасти любого, кто сейчас находится в плену. Невозможно было сказать, что эти бомбы могли делать на верхних этажах, разрушая всё вокруг или просто блокируя пути. Она была единственной, кто мог помочь.

«Они хотели мою ДНК. Они привязывали меня к стулу, пока я не х… я обмочился… я… это было неловко, я не хотел, чтобы вы знали… я думал, что у меня есть больше времени». Я собирался попытаться найти способ опустить эту деталь… но теперь всё в порядке… нам нужно разобраться с этим больше, чем мне нужно, чтобы спасти мою уязвлённую гордость». Алекс выглядела так, словно хотела сказать что-то, скорее всего, утешительные слова старшего брата младшему, но Кара была права. Она должна была спасти людей, которые работали наверху. Алекс, не теряя времени, вытащила рацию, которая была у неё на всякий случай, спрятанную в ящике стола, а Кара побежала к шахте лифта, летя вверх в цветном пятне, чтобы справиться с угрозой над ними, которая угрожала бедным людям. это сработало здесь.

Почти минуту спустя Кара взлетела вверх, как пуля, врезавшись в двери лифта на верхнем этаже, преодолев шестнадцать этажей за считанные мгновения. Металлические двери отлетели, задев двух охранников, которые наблюдали за шестью или около того заложниками, она всё ещё чувствовала действие наркотика, ослабляющего её, она не хотела рисковать получить пулю. Когда дула их пистолетов указали на неё, она схватила одну из металлических дверей и спряталась за ней, наклонив её вверх, чтобы любой рикошет вонзился в крышу комнаты, а не в плоть жертв.

Когда она услышала щелчок пистолета, который нужно было перезарядить, она развернулась только один раз во время лечения, одним ударом вонзив кусок священной стали им в щёки, оба мужчины рухнули на пол, их щёки были порезаны и кровоточили. Она быстро проверила всё, что спряталось, но, к счастью, их не оказалось, даже заглянув под столы. Супергёрл разорвала верёвки, которые их удерживали, и бросила беглый взгляд вниз по пожарной лестнице, прежде чем указала на пожарную лестницу. окно, её голос командовал, несмотря на усталость, которую она чувствовала.

«Гуськом в это окно! Вам, ребята, нужно добраться до тротуара, вызвать полицию, вызвать скорую помощь, а затем вернуться домой, понятно?» Она должна была быть твёрдой с ними, такие люди, которых она узнала, теперь никогда не были в безопасности, пока она не заставила их выйти из опасной ситуации. У Кары не было времени им помочь. Вместо этого она собиралась продолжать спускаться вниз, пока не очистит всё до последнего этажа, пока от этих проклятых охранников ничего не останется. Она воспользовалась моментом, присев на пол, она попыталась прислушаться к этажу под ней, ей нужно было знать, где находятся охранники, прежде чем она прыгнет в опасную ситуацию.

Сквозь толстый пол было плохо слышно, но ей удалось услышать какой-то слабый плач, резкие слова, потом тишина… кипящий гнев наполнял её грудь от последствий, они даже били этих людей, у которых не было возможности защитить себя? ! Она вздохнула и напрягла глаза, пытаясь разглядеть сквозь стену ровно столько, чтобы на этот раз увидеть четырёх охранников, двоих у шахты лифта, нацелившихся на металлические двери. Чёрт, они знали, что она здесь, и она была в бешенстве. Ей придётся пройти через пол. Двое других охранников стояли у окна, хотя одному из них мешала свинцовая труба, с которой у её рентгеновского зрения были проблемы. Значит, они пытались застать её врасплох, если она пыталась совершить боковое нападение, да? Она ухмыльнулась, подкравшись к окну, она ждала, пока они все переместятся, как будто ожидание было утомительным для их разума. Она благодарила всех богов за то, что заложников разместили в центре комнаты почти как приманку.

Кара подпрыгнула в воздух, а затем ударила ногами по полу, обрушив каскад обломков на одного мужчину, прижав его к обломкам, но не совсем убив. Хотя, судя по тому, как он кричал, было чертовски больно. Прежде чем другой мужчина смог сделать более одного выстрела, он сильно промахнулся и разбил лампочку на столе, заставив одного из офисных работников закричать от страха. Кара присела и бросилась на него так быстро, что только толчок от такого количества силы отбросил его через стену, он упал на два этажа ниже, приземлился на машину, она не теряла времени, беспокоясь о внезапном медлительность в её мышцах.

Она так устала, чёрт возьми! Ей нужно было спасти этих людей, но уничтожение этих многочисленных охранников в одиночку утомляло её ослабленное тело. Должно быть, она поглотила больше криптонита, чем думала. Впрочем, ей было всё равно, она была нужна этим людям, на этот раз она перерезала верёвки осколком мусора и указала на закрытое, но соединённое с пожарной лестницей окно.

«Разбейте окно, если вам нужно, просто убедитесь, что вы спустились на землю, откройте двери люка, чтобы агенты могли сбежать с нижних уровней, а затем идите домой, хорошо?» Все кивнули, некоторые были обеспокоены царапинами, которые она, похоже, получила, пробив пол, хотя они не казались такими уж серьёзными. Её голос слегка задыхался, как будто она бежала слишком долго. Кара встряхнулась, убеждая себя, что с ней всё в порядке, она не слаба, просто устала! Она могла отдыхать, сколько хотела, после того, как этот кризис был предотвращён.

Она встала и подошла к лестнице, услышав внизу выстрелы, она поспешила вниз, не слыша больше заложников, но видя дорожки и коридоры, покрытые обломками, и отметила их в своей мысленной карте, чтобы сообщить полиции и парамедикам, когда придёт время спасти застрявших людей. Кара пробралась на первый этаж, который занимали агенты, осмотревшись, увидела тела каких-то мужчин в бронежилетах. Затем тела некоторых агентов, которые не выиграли свои бои. Чёрт. Это зрелище принесло ей печаль, поскольку она надеялась, что с их семьями всё будет в порядке.

Кара остановилась посреди длинного коридора, вокруг неё валялись опрокинутые столы и бумаги, словно их пронёс смерч разрушения. Через холл от неё перед закрывающимся лифтом ждала женщина, мужчина в чёрном костюме и мужчина в белом костюме спускались на первый этаж. Это они стояли за этим; она это знала. Её глаза встретились с глазами женщины, и она дождалась ответа, прежде чем окликнуть.

— Я так понимаю, мы не в самых дружеских отношениях? Рыжая не ответила словами. Вместо этого она взяла большой валун одной рукой и бросила его в себя. Кара напряглась, не имея времени среагировать. Она отшатнулась и ударила по скале, стальные балки, вбитые в бетон, с грохотом упали на пол, когда внезапная остановка расколола скалу и покрыла пол кусками цемента. Кара изо всех сил пыталась скрыть своё тяжёлое дыхание, рваные джинсы и взъерошенную рубашку.

Рыжеволосая женщина двинулась вперёд, и мысли Кары вернулись к вспышке и его мета-людям, с которыми она уже сталкивалась раньше. Может быть, это тот, кого наняли эти двое или заставили помочь им? Кара не могла рисковать тем, что эта женщина безудержно бегала по зданию, разбегаясь, она сделала движение прямо из книги своих сестёр и развернулась, целясь ногой прямо в самое слабое ребро. Она почувствовала внезапное сопротивление и замерла, страх заставил её пробежать по позвоночнику. Женщина схватила её за лодыжку, как ни в чём не бывало. Была ли она действительно так слаба, или этот Метачеловек был так силён?

Она почувствовала, как её нога болезненно подогнулась, и она вскрикнула, когда её стащили с единственной устойчивой ноги, и она упала на зад, её лодыжка снова болезненно сжалась, она яростно ударила другой ногой и попала рыжеволосой женщине в грудь. отправив её, спотыкаясь, только на несколько шагов. Кара была ошеломлена. Она применила такое же количество силы к мужчине, которого отправила сквозь стену. Она встала, отдавая предпочтение ноге, которая почти не была сломана силой этого сжатия. Две женщины уставились друг на друга, Кара опасалась даже попытки сразиться с этой женщиной, но она всё равно бросилась, как и женщина. Кара попыталась ударить её, но не успела уйти далеко, как женщина схватила её за горло, хотя она не задохнулась, так как почти оторвалась от земли, хотя женщина была немного ниже её.

«Меня зовут Эмили». Она пробормотала, её голос был механическим и спокойным, как будто она даже не вспотела, а она и не вспотела. Как она была такой сильной? Даже самый крепкий метачеловек, которого она встречала, никогда не смог бы победить её, даже если бы она была хотя бы наполовину так сильна, как она.

«Что ты?» Супергёрл задохнулась, на её коже образовались синяки из-за всё более крепких объятий Эмили. Супергёрл боролась, прежде чем она закричала от поражения, зная, что она не сможет справиться с этим в одиночку, поскольку рядом с ней не было агентов, которых она видела. Кара продолжала сопротивляться, даже когда её зрение затуманилось, а затем медленно потемнело. Эмили перекинула блондинку через плечо и двинулась к лифту вслед за мужчинами, которые дали ей эту силу. Эмили встретилась с мужчинами в костюмах противоположного цвета за зданием, все полицейские сирены и вопли скорой помощи были разделены самим зданием DEO. Было трудно не рассмеяться над Блэком, когда Супергёрл сидела на сиденье рядом с Эмили, которая пристегнула их обоих. Уайт сел на место водителя, и их машина исчезла на дороге, их план сработал. Они вернули её, и теперь она подчинится их воле, а у Уайта был план…

