вызов Дженни

Автор: **

*000*2023-05-01 09:34

Дженни и Софи тусовались в комнате Дженни, когда Дженни внезапно упомянула о вызове, о котором она слышала. Она объяснила Софи, что нужно посмотреть, как долго она сможет удерживать мочевой пузырь после 2 литров воды, не заходя в туалет. Софи посмотрела на подругу со смесью замешательства и беспокойства, задаваясь вопросом, зачем кому-то хотеть делать такие вещи.

Далее Дженни объяснила, что услышала об этой задаче от друзей в школе и хотела попробовать сама. Однако по мере того, как шли минуты, Дженни начала чувствовать, как давление в её мочевом пузыре становится всё сильнее, как будто вес океана давит на её мочевой пузырь. Она переместила свой вес с одной ноги на другую, пытаясь найти более удобное положение, прежде чем сесть. Она сжала ноги вместе, надеясь удержаться.

Софи смотрела, как её подруга изо всех сил пыталась удержаться, чувствуя к ней симпатию. Она спросила Дженни, что ей нужно, чтобы она сделала, и Дженни сказала: «Просто засеките время», сказала она. «Я посмотрю, как долго я смогу его удерживать. Если это не более 2 часов, должно быть наказание».

Софи смотрела на секундомер, а Дженни глубоко вздохнула, пытаясь расслабить мышцы. Она сосредоточилась на тиканье часов и звуке собственного дыхания. Она пыталась отвлечься, думая о баскетбольном матче и о том, как гордится победой своей команды.

Секунды шли, Дженни чувствовала, как давление в её мочевом пузыре становится всё сильнее. Она знала, что больше не продержится, но не хотела сдаваться. Наконец, после того, что казалось вечностью, Дженни не могла больше сдерживаться. Она побежала в в*нную и захлопнула дверь. Софи услышала звук бегущей воды и поняла, что Дженни проиграла вызов.

Когда Дженни вышла из в*нной, она выглядела подавленной. «Я не могла этого сделать, — сказала она. «Мне надо было уйти».

Софи сочувственно похлопала её по спине. — Всего час тридцать, но всё в порядке, — сказала она. «Ты сделал всё что смог».

Дженни вздохнула. «Я знаю, но теперь я должен понести наказание».

Софи лукаво усмехнулась. «Ну, тогда нам просто нужно найти какие-то творческие решения, не так ли?»

Но пока Софи сидела там, обдумывая наказание Дженни, Софи не могла не задаться вопросом, почему кто-то добровольно подвергает себя такому дискомфорту и смущению. Она решила спросить Дженни об этом.

«Почему вы вообще захотели выполнить этот вызов?» — спросила Софи.

Дженни пожала плечами. «Я не знаю. Думаю, я просто хотел посмотреть, смогу ли я это сделать. И это звучало как забавный вызов».

— Твои родители уехали на неделю, верно?

«Две недели на самом деле».

«У меня есть идея для наказания»

Я могу сделать больше, если это будет достаточно популярно. Я планирую, что у меня будет много смачивания, если, но кто знает, моё мнение может измениться.

(большую часть первой части сделал ai)

*003*2023-05-06 02:57

Чертовски удивлён, что это так понравилось, если возможно, не могли бы вы, ребята, помочь придумать наказание, я думал, Софи сможет контролировать мочевой пузырь Дженни в течение недели, но это довольно просто. Я постараюсь добавлять сюда каждую субботу, и вы все можете мне очень помочь, потому что это моя первая история. Я напишу завтра вечером.

*005*2023-05-06 06:05

{{

1 час назад, Луна сказал:

Моим нишевым наказанием было бы заставить Дженни носить несколько слоёв неудобной одежды, такой как трико/слитные купальники, комбинезоны и комбинезоны.

}}

Это может быть интересно, это может легко вписаться куда-нибудь, спасибо за идею.

*006*2023-05-07 03:39

Мне очень жаль, но я не смогу обновить сегодня.

*007*2023-05-14 04:08

Я не собираюсь обновлять это, мой парень только что расстался со мной, и у меня нет умственных способностей, чтобы закончить это, извините, если кто-то ещё хочет написать, дерзайте.

*009*2023-05-27 03:18

Я собираюсь попробовать написать больше, пытаясь забыть его, не знаю, когда я опубликую это.

*013*2023-05-28 04:19

Я хочу, чтобы вы, ребята, знали, что я работаю над следующей главой прямо сейчас, и я поделюсь названиями каждой главы, которую я планирую добавить, они могут измениться позже.

1.Вызов Дженни

2.Наказание

3. на молнии и в карманах

4. всё дело в слоях

5. Босс мочевого пузыря бойфренда

6. мы?

7. день игры в кости

8. Приезды и переделки арок

Не стесняйтесь публиковать теорию о том, что это может означать

Также я хочу поблагодарить всех вас, ребята, за вашу поддержку, особенно @GreenChile, ваш комментарий сделал мой день.

*015*2023-06-21 03:31

Глава 2 Наказание часть 1

«Доброе утро!» Так Дженни проснулась на следующее утро. Софи стояла у её кровати с широкой улыбкой на лице.

«Так какое мне наказание, Софи?» - говорит Дженни, всё ещё просыпаясь.

«Ну, я подумала, — её улыбка стала только шире, — что раз ты получаешь наказание за то, что пописил, может быть, это должно быть и из-за этого, поэтому я пришла к выводу, что твоё наказание будет состоять в том, чтобы получить от меня разрешение, прежде чем ты помочишься».

«Нет, спасибо, есть другие идеи?»

Улыбка Софи исчезла. «Это наказание, не так ли? Так что, как твой друг, я выбираю его».

«Хорошо, хорошо, как долго это продлится?» Дженни сказала, застигнутая врасплох, что Софи никогда так себя не ведёт.

«Я не знаю, где-то между днём и несколькими неделями».

«Софи, можно мне пописить утреннюю мочу?»

— После того, как ты приготовишь мне завтрак.

Так вот почему Софи разбудила меня, подумала Дженни, она была голодна. Дженни встала и переоделась в пижаму, время от времени передвигая ногами взад и вперёд из-за того, что её мочевой пузырь был наполовину полон. Затем она вышла на кухню и спросила Софи, что она хочет поесть, на что Софи ответила: «Три яйца, омлет, пожалуйста». Дженни разбила несколько яиц и подала их Софи, а потом села есть сама.

«Где мой напиток?» Софи спросила.

«Что ты хочешь», - проворчала Дженни.

«Почему бы тебе не взять те большие бутылки, что у тебя там наверху, и не наполнить их обе для нас».

Дженни взяла их и начала наполнять водой, но её мочевой пузырь сжался от звука, заставив её скрестить ноги.

«Спасибо, Дженни, — сказала Софи, — а теперь ешьте завтрак, — она сделала паузу, — кстати, включая воду».

