Отчаяние в умирающем мире

Автор: EasyPezePhoebe

*000*2024-07-07 00:50

Всем привет. Это всего лишь короткий рассказ об идее, которая пришла мне в голову некоторое время назад. Я пишу впервые за долгое время и надеюсь, что смогу сделать что-то хорошее и, возможно, создать историю, которая понравится людям? Дайте мне знать, что вы все думаете, и стоит ли мне продолжать.

###

2 марта 2032 года.

Нью-Йорк, США.

Конец света наступил всего несколько недель назад. Никто толком не знал, что произошло или, по крайней мере, что произошло на самом деле. Некоторые говорили, что произошла вирусная вспышка, некоторые экспериментальные бактерии вырвались на свободу, стали неконтролируемыми, мутировали. Люди умирали снова и снова, всё больше и больше, и теперь даже в самых красивых местах, таких как Нью-Йорк, улицы были пусты, а здания почти заброшены.

В этом мире живёт 18-летняя Хейзел Эдвардс. Хейзел всегда была немного робкой девушкой, из тех, кто не любил ввязываться в споры или драки. Из тех, у кого были свои гиперфиксации, и кто хотел остаться дома, чтобы сосредоточиться на них. Она не сильно изменилась за последние недели, но мир изменился, он стал намного сложнее, и такие люди, как она, у которых иногда не хватало сил делать то, что нужно было сделать, становились чрезвычайно редкими. Она была в постели. Её отец, который часто не спал допоздна, делая здесь странные вещи, и был тот, кто разбудил её. Чтобы сказать ей, что мир никогда не будет прежним… Ей не нравилось думать о той ночи. Она вызвала слишком много воспоминаний.

Её внезапно выдернули из мыслей знакомые толчки в животе и лёгкая рука на плече. Она немного присела, её попа приподнялась всего на несколько дюймов от земли. Поза, которую принимают, чтобы пописить, конечно, и, похоже, её мочевой пузырь это уловил. Видите ли, если и было что-то, о чём беспокоилась Хейзел до того, как всё это закончилось, так это её нервный, пограничный с недержанием мочевой пузырь. У неё всегда был маленький мочевой пузырь и история несчастных случаев, даже в детстве, но тогда это было управляемо.

Однако когда она достигла половой зрелости, всё резко изменилось, и внезапно ей пришлось носить защиту, чтобы избежать несчастных случаев почти всё время. Единственная проблема заключалась в том, что в постапокалиптическом мире, где мертвецы каким-то образом ходят и пытаются убить тебя, подгузники — это не то, что можно легко достать, они редки и скудны, и это значит, что нужно выбирать последнее. Она покачала головой, чтобы прочистить мысли, и поднялась, положив руки на колени, когда говорила.

«Боже. Ты меня напугала».

Сказала она, имея в виду дрожь, которая случилась, когда её спутница, девочка всего на год старше, коснулась её плеча. По правде говоря, без неё её бы здесь не было. Бруклин Далтон. Её лучшая подруга, её единственная настоящая любовь, хотя она никогда бы не призналась ей в этом — она была той, кто спас ей жизнь в тот роковой день, и, казалось, она делала это бесчисленное количество раз.

Бруклин улыбнулась и слегка покачала головой.

«Ты всего боишься, Хаз».

Хейзел опустила взгляд, и на её лице появился лёгкий, знакомый румянец. Это правда, она была немного пугливой кошкой — она была удивлена, что Бруклин когда-либо хотел быть её другом, учитывая, что они встретились после её полового созревания, после того, как её инциденты превратились в частые несчастные случаи.

Она слегка покачала головой, не в силах скрыть румянец на своём лице, когда говорила.

«Я-я не хочу. В любом случае — нам нужно сегодня получить припасы — иначе мы упадём на дно».

«Ну, тогда пошли!»

Сказала она, как ни в чём не бывало. Она всегда хорошо справлялась с числами и отслеживала их. А лекарства иногда было трудно найти, но они были полезными и важными, и это то, что им определённо было нужно. Она не была готова к тому, что её партнёр потянет её за руку, ведя к ближайшей аптеке, которую они уже разведали во время одного или двух предыдущих походов. Это заставило жидкость в её мочевом пузыре неприятно плескаться, и она нервно прижала лёгкую руку к паху, когда её тащили. Но она не боялась делать эти жесты в Бруклине. Боже, её подруга всё видела. Она не отставала, пока они бежали к аптеке, очень осторожно, чтобы не переступать порога, шум привлекал существ.

Когда они вошли в аптеку, первое, что заметила Хейзел, что ей не понравилось, было то, как зловеще мерцали синие огни на потолке. Ей не понравилось освещение — на самом деле, ей просто никогда раньше не нравились какие-либо медицинские учреждения, это были страшные места, а этот запах антисептика иногда вызывал у неё кошмары. Она вошла, чувствуя, как холодный, промозглый ветерок снаружи исчез, когда дверь тихо закрылась за ними. Она огляделась, место было не полностью укомплектовано, но там были некоторые запасы, тут и там и… Подгузники! Она, довольно смущённо, обнаружила, что это было первое, к чему она подбежала, вызвав хихиканье у своей коллеги.

«Ч-что? Их трудно найти».

Пробормотала она, чувствуя, как её щёки становятся горячими, румянец заставил её попытаться нервно улыбнуться, чтобы вся ситуация не казалась неловкой. Она открыла сумку, но затем, почувствовав острый укол отчаяния, она упала на колени, снова прижав руку к паху. Вот в чём была проблема. Она возникла внезапно, без предупреждения — с ней всё будет хорошо, а затем возникнет такое сильное желание, что оно выбьет её из-под ног.

Бруклин бросился ей на помощь, успокаивающе прижав руку к её спине, пока Хейзел дрожащим вздохом.

«Я-я в порядке. Просто помаши, это пройдёт».

Она тихо пробормотала, на что Бруклин слегка кивнула, успокаивающе сжав её плечо, прежде чем она побрела в другую сторону, чтобы поискать другие принадлежности, например, бинты. Первая помощь. Хейзел немного смутило то, что первым делом она поискала подгузники.

Она немного робко открыла сумку, ей пришлось встать на цыпочки и подпрыгнуть, чтобы схватить то, что осталось от пакетов, которые она аккуратно засунула в сумку. Затем, застегнув её, она решила пойти и проверить, нет ли ещё каких-нибудь вещей. Обезболивающие очень помогли. Просто отстойно, что они хранились в задней комнате.

Позволив Бруклину поискать, она решила направиться в том направлении, чтобы посмотреть, может ли она действительно быть полезной хоть раз. Она переступила порог и начала искать на полках всё, что могло бы быть полезным. При этом она слегка подпрыгивала на подушечках пальцев ног, и ей становилось всё труднее справляться с приступами отчаяния, поскольку она всё время немного наклонялась, чтобы прижать руку к промежности своих светло-голубых джинсов.

Она снова двинулась, на этот раз глубже, поскольку нашла обезболивающие! Она схватила их в сумке, расстегнула молнию с поразительной скоростью, когда запихнула их туда, задняя комната вызывала у неё мурашки, и она хотела бы выбраться из неё- Когда она опустила сумку, застегнув молнию, она увидела его. Бешеного монстра, зомби. И он был прямо перед ней. Он замахнулся на её лицо, и она едва успела увернуться. Схватив коробку с полки, она запустила её ему в лицо, и хотя он споткнулся, это не особо помогло. Она сделала всё возможное, чтобы попытаться выбраться из комнаты, но учитывая её желание… она не могла по-настоящему бежать. Шишшшш… Она почувствовала это, когда попыталась резко отстраниться. Утечка, она сломала печать, и она обнаружила, что пытается двигаться медленнее, чтобы избежать несчастного случая. Приоритеты, девочка, серьёзно!

Когда она достигла порога, она споткнулась о дверной проём, ещё одна течь вытекла, затопив её трусики и оставив мокрое пятно размером с мяч для гольфа на её шортах. Он поспешно последовал за ней, и когда он напал, у неё не было выбора, кроме как перевернуться на спину из положения сидя и пнуть так сильно, как только могла. Это сработало, она ударила его прямо в челюсть, но это также было слишком большим движением для её мочевого пузыря. Она начала бесконтрольно писить, моча шипела в её животе, когда она пнула снова и снова, от уродства монстра. Она кричала Бруклин, она могла чувствовать слёзы, наполняющие её глаза. Это было слишком, она была чертовски напугана!

Затем, когда он подавил её, её туфли Converse теперь не могли причинить ему вреда, Бруклин подошёл к ней сзади и СИЛЬНО ударил его по лицу металлическим прутом, раздавив ему челюсть. Затем она ударила его снова и снова. Это дало Хейзел время снова прийти в себя. Попытаться встать на ноги, которые казались желе, пока она продолжала пачкаться.

Под ней образовалась большая лужа, и теперь она знала, почему сначала побежала за подгузниками, как бы неловко это ни было. Потому что они ей были нужны, чтобы избежать этого.

«П-прости».

Пробормотала она, слёзы текли по её лицу, когда она заставила себя встать. Она всегда плакала после таких происшествий. Потому что даже в апокалиптическом мире люди просто не могли обмочиться. К счастью, Бруклин был лучшим человеком, которого она могла когда-либо встречать, и, несмотря на мокрую одежду, заключил её в объятия. Она взяла в ладонь прядь потных волос девочки, пытаясь её успокоить.

«Эй, эй, всё в порядке. Такое случается, ладно?»

Хейзел выглядела такой смущённой, что было определённо справедливо, кто бы не был? Но она кивнула, изо всех сил стараясь вытереть слёзы рукавом, и они вышли из аптеки чуть больше чем через две минуты. Половину этого времени они провели, просто обнимаясь. Хейзел выглядела смущённой, когда её подруга держала её за руку, и они осторожно пошли обратно к аванпосту, который они разделили с несколькими другими людьми, которые были гораздо менее довольны несчастными случаями Хейзел, чем Бруклин.

Наконец, они добрались до дома. И всё наладилось. Хейзел смогла отдохнуть и восстановиться, снять свою отвратительную мокрую одежду, Бруклин помог ей кое-где, а затем, выполнив свой долг, они провели остаток ночи вместе. Хейзел не могла вспомнить и половины. Только то, что они были в одной постели вместе, и она очень, очень устала.

###

Привет, ладно, так! Это первая глава, извините, это, вероятно, немного дерьмово, но следующая должна быть лучше ?? дайте мне знать, если вы, ребята, хотите, чтобы я продолжила.

