Образцы исследований

Автор: EnragedFilia [x] (-)

*000*2021-11-20 12:43

Когда всё закончилось, она откинулась на спинку кресла, эмоционально измученная наблюдением и сочувствием к борьбе Тары, и с совершенно новой оценкой реальной ценности её образца. Она уже знала, что это может означать для проекта, но видя, через что на самом деле прошла Тара, чтобы благополучно вернуть их им, почему-то это казалось ещё более ценным. «Это так, верно?» Кэм звучала взволнованно. «Это именно то, что нам было нужно!»

Клариса рассеянно кивнула. «Да, она дала нам именно то, что мы- да?» — начала она прежде, чем подумала о том, что имел в виду Кэм.

Кэм продолжил: «Это всё объясняет. Цифры, которые мы видели, и то, что случилось с образцом». Она хихикнула, всё ещё головокружительная и к тому же торжествующая. «Это было в её мочевом пузыре всё время!»

— Это было… что? Конечно, образец был в мочевом пузыре Тары, поэтому Таре пришлось высидеть последние мучения и корчиться, чтобы потом вернуться в медицинский центр и сдать образец. Но это не объясняет цифры и результаты выборки. Пока не...

«Я имею в виду формулу. Фермент. Он провёл всё это время в мочевом пузыре Тиры, вот как это произошло!»

— Я же говорил тебе, её зовут Тара. И при чём тут это? Ты имеешь в виду…

«Это гормоны и баланс pH, как мы и имели дело в первую очередь, помните?» На ранних стадиях проекта им пришлось потратить немного времени и немало усилий, чтобы найти фермент, который оставался бы полностью активным в условиях их эксперимента, включая уровень pH и особенно уровень гормонов. Даже после всего этого им пришлось исключить довольно много потенциальных добровольцев, в частности, всех мужчин и всех, кому за 26. «Всё это время мы просто пытались создать что-то, что продолжало бы работать, когда за это берётся доброволец, и мы в итоге мы получили то, что работает ещё лучше в мочевом пузыре добровольца!»

«В… о. Значит, это значит…» Она должна была признать, что эта идея почти имела смысл. Ферменты будут проходить через почки в неизменном виде вместе со всеми продуктами и большинством основных реагентов. И у мочевого пузыря был бы совсем другой уровень pH, что должно было сильно повлиять на их активность. Конечно, им нужно будет провести некоторые расчёты и, возможно, ещё один эксперимент, чтобы выяснить, какой именно эффект. Но всё же, казалось, что было что-то ещё...

«Значит, всё просто. Твоя девочка Тара ждала дольше других, поэтому фермент провёл больше времени в мочевом пузыре и оказался намного эффективнее». Клариса медленно кивнула, что-то всё ещё щекотало её разум. Кэм продолжал. «Теперь, согласно меткам времени, она должна была вернуться примерно через два с половиной часа, верно?»

«Да, я думаю. Может быть, это было ближе к трём», ответила она отстранённо. «Точное время должно быть в системе, если вам нужно проверить».

«Отлично! Я ждал по крайней мере три часа». Услышав эту очевидную непоследовательность, Кларисса подняла взгляд как раз вовремя, чтобы увидеть, как Кэмерон наполовину соскользнула со стула и слегка приподняла свой топ, ровно настолько, чтобы обнажить живот и показать довольно значительную выпуклость.

— …А? Ч-что ты… — Клариса запыхалась и зашипела, когда Камилла полезла в ящик стола и достала чашку для проб. «Т-ты имеешь в виду- Ты собираешься-?»

«Я приняла формулу раньше, и с тех пор я много выпила», неопределённо кивнув в сторону пустых банок на столе, Кэмерон отвинтила стаканчик для образцов и начала расстёгивать штаны. «Значит, мои результаты должны быть такими же, как у Тары, верно?»

— Это… — начала Камилла, замолчав, когда ей что-то пришло в голову. — Но это эксперименты над собой. Существовала строгая политика департамента против использования любых результатов, полученных в результате экспериментов над собой, в основном направленная на то, чтобы не дать исследователям повода подумать об использовании самих себя, когда они не могли найти добровольцев для потенциально опасных экспериментов. «Вы знаете, что мы не можем включить ничего из…»

«Тогда я не буду его включать», — сказала Кэм, пожав плечами и осторожно присев на корточки. «В любом случае, это даже не эксперимент, я просто проверю нашу интерпретацию результатов Тары». Она стянула штаны до лодыжек, а потом трусики до колен, так что Кларисса успела вовремя отвести взгляд. Она слегка отодвинулась и осторожно оглянулась, стараясь не увидеть что-то невежливое. Вместо этого она наблюдала, как Кэмерон поместила чашку с образцом между её ног и слегка вздохнула.

Был момент молчаливого ожидания, а затем поток вырвался наружу с шипящим и плещущимся звуком, который постепенно превратился в плеск, когда Кэмерон опустошила свой мочевой пузырь и наполнила свою чашку. Клариса поймала себя на том, что вспоминает тот другой журчащий поток, который она слышала ранее. Это было то же самое, но... это было также и по-другому. И это означало...

«Я понял!» — воскликнула она, вскакивая на ноги.

Кэмерон взглянула с ухмылкой: «Я знала, что ты разберёшься в этом. Это всё ещё довольно хороший прорыв, но на самом деле недостаточно для серьёзного…»

— Не то! Это… — она с трудом находила слова. Вспышка озарения была подобна вспышке фотокамеры или молнии, осветившей каждую деталь сразу, не похожей на то, чтобы разобраться во всём, а просто увидеть, как она выложена прямо здесь, от края до края. Ей потребовалось время, чтобы упорядочить идею, прежде чем она смогла хотя бы начать объяснять её. — Это был… фермент, он был в её мочевом пузыре, как ты и сказал. Но он не просто пролежал там дольше, он… Она сделала паузу, вздохнула и попыталась сосредоточиться и привести мысли в более связное состояние. «Тара не просто ждала дольше остальных. Она ждала столько, сколько *возможно* могла». Кэм только нахмурилась и слегка кивнула. «Значит, всё это время фермент работал, верно? Но пока он работал, она всё ещё ждала и… я имею в виду, она всё ещё держала его, так что условия менялись. Я имею в виду… уровень pH и…»

«И гормоны», — выдохнула Кэмерон, её голос повысился и дрожал, когда до неё дошло то же осознание. «Уровни гормонов менялись, пока фермент ещё работал. И продукты реакции…»

«Парасимпатическая реакция запускает понтин… ПМР», Клариса сделала ещё один вдох и заставила себя немного замедлиться. «Так что, как только реакция начнётся, гормоны стресса всколыхнутся, и это изменит условия для фермента. Но теперь, поскольку продукты реакции тоже там…»

«Они становятся новыми реагентами... в реакции второго порядка!» — воскликнула Кэмерон, затаив дыхание, когда последняя часть головоломки встала на место. «Вот откуда появились дополнительные продукты, появился целый набор новых реакций, которые мы даже не рассматривали».

«И это тоже может продолжаться. Невозможно сказать, сколько повторений возможно с различными перестановками… ну, уровнями гормонов и…»

«Эта девушка… она дала нам новый набор реакций с совершенно новым набором продуктов, — продолжила Кэм, — и всё, что она сделала, это продолжала держать его ещё немного».

— В этом не было ничего мелочного, — с некоторым раздражением пробормотала Кларисса. — Я имею в виду, ты тоже видел, что произошло. Она слегка вздрогнула при мысли о том, через что пришлось пройти бедной Таре.

Камилла посмотрела вниз и слегка сдвинула ноги, чтобы осмотреть выпуклость под пупком. Кларисса снова отвела глаза от невежливого взгляда. Ей не нужно было смотреть дольше, чем это, чтобы сказать, что, каким бы большим и впечатляющим он ни был, выпуклость Кэма была совсем не похожа на Тару, и её поток тоже был совсем не похож на Тару. Этот поток только начал сужаться сейчас, когда её мочевой пузырь закончил опорожняться, но всего за то время, которое потребовалось, чтобы заполнить её чашу для проб, всё изменилось. «Ты прав, — признал Кэм, — это действительно большой прорыв». Она подняла глаза и начала улыбаться. «И теперь мы действительно должны продолжать исследовать это».

Кларис кивнула. «Конечно. Нам нужно придумать совершенно новый эксперимент». Она сосредоточенно нахмурилась, думая о том, как его спроектировать. Было так много новых факторов, которые могли иметь отношение к их новой гипотезе, так много вещей, которые они даже не рассматривали раньше.

— Ты провёл в лаборатории несколько часов, верно? — небрежно спросила Камилла, завинчивая крышку на своей чашке для образцов.

— Мм-м-м, наверное. Задумавшись, Клариса ответила, не успев задуматься о значении вопроса.

— И вы были в приёмной за несколько часов до этого, не так ли? Кэмерон снова натянула штаны.

«Я…» Клариса огляделась и подозрительно сузила глаза. — Ну да, сразу после обеда. Почему это…

«Большой!» — заявила Кэм, с глухим стуком ставя свою чашку с образцами на стол, а затем снова полезая в ящик стола. «И я заметил, что ты тоже раньше пил этот энергетический напиток».

Клариса смущённо кивнула. «Эм, да. У меня было три сегодня…» она замолчала, когда до неё начало доходить направление вопросов Кэма и их смысл. — Подожди, ты имеешь в виду…

«О, это прекрасно», — заявила Кэмерон, доставая свежую дозу формулы, которую они приготовили для сегодняшних добровольцев. Глядя на это, Кларисса внезапно ощутила нежное, но совершенно отчётливое и довольно неприятное чувство. Чувство, которое, должно быть, постепенно нарастало, пока она сидела в лаборатории, слишком сосредоточенная на своей работе, чтобы вообще его замечать. Чувство, которое, как она теперь подозревала, станет немного более неудобным, прежде чем её работа будет полностью закончена сегодня вечером. «Поэтому, я думаю, вам не нужно слишком много времени, — заключила Кэмерон, поднимаясь из ящика и швыряя формулу на стол вместе со свежей пустой чашкой для образцов.

Её подозрения подтвердились, лицо Кларисы вытянулось, а Кэмерон просто счастливо ухмыльнулась и добавила: «Тара показала нам, как долго она может держать это, так что теперь давайте просто посмотрим, как долго вы сможете это продержать».

###

Эксперимент ¹ 2: Игра

Снова раздались возгласы аплодисментов, и она снова обвела взглядом аудиторию, уделив особое внимание группе девушек в первом ряду.

«Вау, становится действительно хорошо», — сказала Кэм рядом с ней. — Как там выглядит?

Клариса слегка раздражённо вздохнула, прежде чем ответить: «Всё идёт хорошо». Ещё раз осмотрев первый ряд, она опустила бинокль и осмотрелась. Как она и думала, Камилла, казалось, уделяла гораздо больше внимания тому, что происходило с игрой на поле, чем зрителям на трибунах. Им нужен был бинокль, чтобы разглядеть что-либо с этих сидений и до самого верхнего ряда, что, по крайней мере, означало, что они могли наблюдать за публикой, не слишком бросаясь в глаза.

Снова подняв бинокль, она оглянулась на передний ряд. Последние аплодисменты стихли, и девушки, которые встали, снова сели, в то время как девушки, которые только наклонились вперёд, чтобы поаплодировать, снова откинулись назад, и почти все они скрестили ноги. Когда прошло последнее волнение, оно, казалось, сменилось чувством тревожного беспокойства, и когда девушка в дальнем конце первого ряда наклонилась, чтобы сказать что-то девушке рядом с ней, Клариса не могла удержаться. но представьте, что она говорила что-то вроде: «Мне пора».

«Всё идёт так, как и ожидалось». Клариса продолжала, не опуская бинокль. Там внизу другая девушка из второго ряда встала и начала удаляться, но остановилась с испуганным видом, увидев большую длинную очередь прямо туда, куда она направлялась. Она помедлила, нервно оглядываясь на поле, затем вернулась на своё место, всё ещё придерживая его. «Начинает казаться, что всё-таки может получиться»

«Да, конечно!» Кэмерон усмехнулась, не совсем хвастаясь, но всё же звуча немного самодовольно. — Я знал, что ты передумаешь. Всю эту идею придумала Камилла, и сначала у Кларисы были сомнения по этому поводу. Было так много непредсказуемых факторов, и Кэмерон никогда не была лучшей в планировании всех деталей и продумывании каждой маленькой возможности в своих экспериментальных планах. Но, по крайней мере, до сих пор всё, казалось, получалось именно так, как она говорила. Лучше всего это было видно в первых нескольких рядах, но куда бы Кларисса ни посмотрела, она видела одно и то же. По всему переполненному стадиону девчонки выглядели беспокойно, скрещивали ноги и даже начинали извиваться, показывая все признаки того, что им всем пора идти. И всё благодаря плану Кэм и всему тому, что она и Клариса придумали раньше, до начала игры.

Сначала они проверили «аппарат сбора». Он был установлен на стоянке прошлой ночью, так что всё, что им действительно нужно было сделать, это убедиться, что ни одно оборудование не повредится при транспортировке или что-то в этом роде. Тогда начали прибывать первые несколько спортивных болельщиков, которые просто ждали на стоянке, болтая и выпивая. Кэм сказал, что это было своего рода традицией перед всеми большими играми, а иногда и перед несколькими небольшими, но более важными играми, такими как эта. Через некоторое время они начали выстраиваться в очереди к билетным кассам, и Кэм пора было приступать к работе.

'Всем привет! Мы приехали из медицинского центра для небольшого эксперимента, — она всё ещё могла слышать эту вступительную фразу, которую они столько раз репетировали, чтобы добиться достаточного «яркого и свежего» тона, чтобы смягчить «коммерческую подачу». . «Хотите помочь с быстрым дегустационным тестом?» Она всё ещё могла видеть лица потенциальных добровольцев, неудобная настороженность исчезала, когда становилось очевидным, что их не просили ничего пожертвовать или заполнить какой-либо опрос общественного мнения. А потом и рвение, которое появилось, когда доброволец увидел, что находится в их холодильнике.

В конце концов, это было очень тёплое утро, и любой, кто не принёс ничего выпить перед игрой, должно быть, сожалел об этом, а тот, кто это сделал, просто должен был оставить его на стоянке. Так что предложение приятного холодного напитка, должно быть, было очень желанным для волонтёра, который и без того стоял в очереди, и даже лучше, если бы она могла помочь «медицинскому центру», не делая ничего более сложного, чем предъявление студенческого билета. и отвечая на несколько вопросов о вкусе.

Ответы, которые они получили, были в основном типа «терпкие и острые», что имело смысл, поскольку это был в основном обычный фруктовый сок, но, конечно, вкусовые качества не были главной целью. Потому что, когда эти добровольцы подписывали анкеты, они также подписывали форму согласия, и вряд ли кто-то из них даже просматривал её при этом. И никто, похоже, вообще не заметил ту часть на третьей странице, где упоминается «сбор образцов».

Таким образом, у них появилось множество добровольцев, которые с радостью выпили свой сок с формулой и подписали свои формы согласием, и теперь всё, что оставалось делать, это ждать, пока не придёт время собрать все их образцы. Конечно, было много парней, которые тоже вызвались добровольцами, но Кэм спланировал это и позаботился о том, чтобы принести много дополнительного сока без какой-либо формулы, как для парней, так и для всех девушек, которые хотели пополнить запасы. В конце концов, они не могли дать ни одной из своих испытуемых двойную дозу смеси, поэтому девушки, которые испытывали сильную жажду, просто получали дополнительный фруктовый сок, и это должно было подойти для их эксперимента.

«Эй, там действительно всё идёт», сказала Кэм и обвела взглядом аудиторию. Казалось, что в действиях на поле наступило какое-то затишье, и Кэм, кажется, вспомнил, что они должны были быть здесь, наблюдая за своим экспериментом, а не просто наблюдая за игрой. Многие зрители, похоже, тоже заметили затишье и воспользовались возможностью встать и сделать небольшой перерыв.

Клариса наблюдала, как небольшая группа девушек откуда-то из третьего ряда встала и поспешила к концу ближайшей очереди и ждала там, выглядя немного нервно и немного беспокойно. Они ждали достаточно долго, чтобы очередь начала немного двигаться, прежде чем раздались аплодисменты, когда действие, казалось, возобновилось, и эти девушки с тревогой посмотрели на поле, и почти все они поспешили обратно на свои места, всё ещё держа его. «О да, похоже, всё получится просто отлично», — усмехнулась Кэмерон, возвращая своё внимание к игре.

Судя по всему, это была действительно захватывающая игра, как и говорила Камилла. Сама Клариса едва ли могла понять, что происходит, когда смотрела на поле, не говоря уже обо всём, что Кэм взволнованно объясняла об этом ранее. Насколько она могла понять, это было связано с каким-то давним межуниверситетским соперничеством и звёздными игроками обеих команд, вернувшимися после какого-то перерыва, но что бы Камилла ни говорила о причине этого, Кларисса могла легко увидеть правду прямо перед собой. . Почти вся толпа, казалось, действительно прониклась этим и становилась всё более возбуждённой, особенно в первых нескольких рядах.

И в то же время Клариса могла так же легко видеть, что довольно много толпы также становилось всё более неудобным, особенно прямо там, в первом ряду. Но даже когда девушки становились всё более нервными и беспокойными, их тесно скрещённые ноги начинали аритмично подпрыгивать, ни одна из них не вставала со своего места. Они все просто сидели там, и все они просто продолжали держать его, как и сказала Кэм.

«Это самые большие фанаты, они там, в первом ряду, — объяснила она ранее, пока они смотрели, как эти девушки в ярких мини-юбках занимают свои места, — так что они будут нашим лучшим шансом добиться результатов». Кларисса кивнула. Она узнала большинство девушек с парковки, когда они выпивали перед игрой, и почти всех из очереди за билетами, когда они участвовали в «дегустационном тесте», так что она могла легко представить себе, что было. происходящее внутри тел этих девушек.

Как только они все усядутся, готовые насладиться игрой, их почки будут готовы отправить всю избыточную гидратацию от всего, что они должны были выпить, прямо через мочеточники прямо в мочевой пузырь. Тогда формула могла бы выполнить свою работу, и вскоре все образцы были бы готовы. Оставался вопрос о том, сколько из этих девушек на самом деле доставят эти образцы в аппарат для сбора на стоянке. Однако Кэмерон посмеялся над этим беспокойством, сказав: «Не волнуйся. Как я только что сказал, они самые большие фанаты».

Потом она объяснила и это. «Понимаете, на стадионе не хватает туалетов. Я полагаю, дизайнеры в последний момент решили удвоить количество сидячих мест или что-то в этом роде, но они не могли удвоить всё остальное, поэтому теперь почти на каждой игре всегда большая очередь». Кларисса снова кивнула, начиная понимать. Конечно, если бы на стадионе было слишком много сидячих мест и не хватило бы места в туалетах, у всех туалетов была бы действительно большая очередь, особенно когда он был бы заполнен почти до отказа, как сейчас.

«В любом случае, фанаты, которые присутствуют на всех играх, знают всё о линиях, поэтому они знают, что невозможно пойти в туалет, не пропустив хотя бы несколько игр». Конечно, стоять в такой очереди во время игры означало бы что-то упустить, и, конечно же, спортивный фанат не хотел бы ничего пропустить, особенно любую игру, которая была такой захватывающей, как эта. Так что, если те девушки в первом ряду были большими фанатками спорта, то, конечно, каждая из них не захотела бы вставать, чтобы сделать перерыв в в*нной, если бы она могла помочь. «С учётом того, как идёт эта игра, эти девочки определённо не захотят пропустить ни одной игры, — заключила Кэмерон с самодовольной ухмылкой, — так что они определённо захотят продолжить».

Это была настоящая цель эксперимента Кэма и настоящая причина, по которой они были здесь, на стадионе. Они могли предоставить каждому добровольцу формулу вместе с большим количеством сока, чтобы отправить его в её мочевой пузырь, где он мог бы работать, но именно игра давала добровольцу мотивацию держать его там в её неудобно полном мочевом пузыре и сопротивляться. в результате дискомфорт, в то время как он сделал свою работу. Так что теперь, точно так же, как Тара, когда она застряла в середине своего финала с быстро наполняющимся мочевым пузырём, и ей просто нужно было продолжать держать его и держать, каждая из этих девушек в первом ряду собиралась закончить застряла посреди очень захватывающей игры, как раз в тот момент, когда её мочевой пузырь наполнялся, и ей просто нужно было продолжать держать его, и держать, и держать. Клариссе просто пришлось посочувствовать им после того, как она увидела всё, через что прошла Тара, и особенно после того, как сама прошла через то же самое.

После прорыва в лаборатории и после того, как они проанализировали «проверочный» образец Кэма, они вдвоём вернулись в гостиную, чтобы всё обсудить и дождаться, пока Кларисса будет готова предоставить свой собственный «проверочный» образец. В основном они обдумывали следующий эксперимент, чтобы проверить свои теории, и на какое-то время этого было достаточно, чтобы отвлечь её. За исключением того, что мозговой штурм не так отвлекал, как работа в лаборатории, и ей уже пришлось изрядно попотеть, и становилось всё хуже и хуже, пока вскоре ей не стало по-настоящему плохо, и она едва могла вообще сосредоточиться на мозговом штурме.

Снова и снова она ловила себя на том, что представляет себе, что происходит внутри неё, вся избыточная гидратация от всех тех энергетических напитков, которые она выпила ранее, течёт прямо через её почки в её мочевой пузырь, и её мочевой пузырь растягивается и набухает по мере его заполнения, вызывая срабатывание рецепторов растяжения. которые доставляли ей всё больше и больше дискомфорта. Некоторое время Кэмерон продолжала мозговой штурм и сама придумывала свой экспериментальный план, после чего Кларисса уже почти не слушала, пока, наконец, она тоже не замолчала и только смотрела, как Клариса извивалась и боролась изо всех сил, чтобы просто продолжать держа его.

Чем больше она думала об этом, тем больше чувствовала, что сочувствует всем добровольцам, которые прямо сейчас проходят через то же самое, всё больше и больше из них начинают извиваться, раскачиваться вперёд и назад на своих местах, их плотно скрещённые ноги подпрыгивают всё больше и больше. более беспокойно, даже когда она смотрела. Когда та девушка в дальнем конце первого ряда снова наклонилась и что-то сказала девушке рядом с ней, на этот раз Кларисса могла только вообразить, что она говорит: «Мне действительно пора».

Она начала подозревать, что конкретная девушка может быть недостаточно мотивирована, чтобы доставить свой образец на стоянку, какой бы большой спортивной фанаткой она ни была. В конце концов, дальше будет только хуже, и довольно скоро, в середине игры, будет удобный перерыв. Кларисса должна была ожидать, что эта девушка и, вероятно, многие другие в первых рядах могут просто решить рискнуть и надеяться, что они смогут пройти через очередь, воспользоваться в*нной и вернуться, не пропустив слишком много игры.

Она всё ждала и продолжала смотреть, и, конечно же, по всему стадиону и особенно в первых рядах становилось всё хуже. К тому времени, когда команды начали покидать поле, казалось, что почти каждая девушка хотя бы немного извивалась. Кларисса ожидала, что многие из этих девушек встанут и поспешат присоединиться к очередям в туалеты, может быть, даже большинство из них. Но, к её удивлению и замешательству, никто этого не сделал. Она наклонилась к Кэму, чтобы сказать что-то об этом, когда её прервала новая волна аплодисментов.

Это были чирлидерши, выстроившиеся из раздевалки и выстроившиеся прямо посреди поля под новую музыку. «Отряд всегда устраивает неплохое шоу в перерыве между таймами», — говорил Кэм. «И я думаю, что они могут запланировать что-то особенное на сегодня». Конечно. Это было шоу в перерыве между таймами, которое собирались выступить чирлидерши. Поскольку перерыв был объявлен перерывом, теперь она вспомнила. «Я надеюсь на это во всяком случае. Если это достаточно хорошо, они могли бы даже помочь нам немного». Кларис кивнула, начиная понимать. Похоже, что большая часть зрителей была готова пропустить перерыв в перерыве в обмен на шанс сделать столь необходимый перерыв в в*нной, даже те, кто до сих пор откладывал это. Но «самые большие фанаты спорта» в первых нескольких рядах, похоже, тоже были поклонниками шоу в перерыве между таймами. Лишь немногие из третьего и, может быть, второго ряда вставали, а из первого вообще никто.

Они все просто сидели и продолжали извиваться и держаться за неё, наблюдая за чирлидершами и их шоу так же внимательно, как и за игрой, хотя Кларисса могла сказать, что почти всем им сейчас должно быть очень некомфортно. И когда шоу чирлидеров подошло к финалу, девушки ринулись вперёд, словно собирались вскочить, как только оно закончилось, и Кларисе пришлось вообразить, что все они готовятся мчаться в туалеты в надежде получить туда и обратно ко второй половине игры. Конечно же, как только чирлидеры закончили и толпа начала аплодировать, весь передний ряд сразу вскочил, только вместо того, чтобы бежать прочь, все девушки вскочили на свои места и подняли свои помпоны над головой и дали приветствие их собственных.

Они танцевали, поняла Клариса после минутного замешательства. Стоя вот так на своих стульях, они могли только подпрыгивать на месте, вертеться и трясти помпонами, которые вытащили из-под своих сидений, но тем не менее они устраивали шоу, как это только что делали чирлидерши. «Ого, — со смехом сказала Кэм, — наверное, я слышала об этом. Это были не чирлидерши, это были фанаты, которые запланировали что-то особенное». Кларис кивнула, сразу поняв. Во-первых, это объясняло, почему все они были в мини-юбках, и почему в первом ряду были только девушки.

Эти девушки, должно быть, всё спланировали заранее, особенно они принесли эти помпоны и спрятали их под сиденьями, и даже их наряды, должно быть, были подобраны специально, чтобы напоминать костюмы чирлидерш, теперь она могла видеть. Их маленькие красочные мини-юбки выглядели точно так же, как у чирлидерш, за исключением того, что они были немного светлее и короче, а их обтягивающие разноцветные топы были похожи на чирлидерш, только немного более облегающими и с более глубоким вырезом. И когда несколько девушек начали делать хайкики, она увидела, что даже их очень яркое нижнее бельё было немного похоже на нижнее бельё костюмов чирлидеров, только намного тоньше и тоньше.

Очевидно, зрители тоже это заметили, и, похоже, им действительно понравилось это зрелище, потому что они аплодировали даже больше, чем раньше. Это побудило девушек пинать ещё больше и ещё выше, пока почти каждая не показала свои скудные маленькие трусики. «Они точно не против дать толпе то, что они хотят», Кэмерон всё ещё смеялась, когда аплодисменты усилились, и она удовлетворённо ухмыльнулась, когда шоу подошло к концу и аплодисменты стихли.

«И я думаю, что они просто дали нам то, что мы тоже хотим». Клариса сочувственно поморщилась, когда снова посмотрела и поняла. Те девушки в первом ряду снова сели, и она заметила одну миниатюрную девушку с милым, но каким-то мышиным взглядом, которая сидела прямо в конце, оглядываясь через плечо, только чтобы обернуться с очень нервным выражением лица, когда она увидела, что происходит. линии выглядели как сейчас. Эти очереди были длиннее, чем когда-либо, и с учётом того, что перерыв почти закончился, у этой девушки или кого-либо ещё просто не было возможности встать в очередь, не пропустив большую часть оставшейся части игры.

— Она упустила свой шанс, — пробормотала Кларисса. Этой миниатюрной девчонке определённо пришлось изрядно попотеть, и перерыв в перерыве был лучшим шансом, который она могла получить, но она его просто упустила. «Все они упустили свой шанс». Почти всем остальным девушкам в первом ряду тоже должно было быть так же плохо, так как они все сдерживались всю первую половину игры. И теперь, когда они все только что упустили шанс выйти на перерыв, им всем придётся просто удерживать его.

«Я знаю. Это даже лучше, чем я ожидала», — Кэмерон подняла голову, всё ещё улыбаясь. «Я просто надеялся, что мы не потеряем их всех в перерыве, но благодаря их шоу в перерыве мы не потеряли ни одного». Клариса кивнула, слегка поморщившись от того, как это выразилась Кэм. «Поскольку это самые большие фанаты, они присутствуют на каждой игре, поэтому они знают всё о ситуации с туалетами на стадионе», — продолжила она. «Так что каждый из них знает лучше, чем пытаться ждать в очереди, за исключением, может быть, перерыва, если ей действительно нужно идти». Она снова хихикнула. «И я думаю, когда они планировали своё небольшое бонусное шоу в перерыве между таймами на сегодня, они просто не планировали, что кому-то придётся так плохо играть». Со свежей ухмылкой она заключила: «Они все планировали просто продержаться до конца игры, и теперь им нужно очень плохо, но они всё равно должны удержать его».

Глядя на это сейчас, Кларисса должна была признать, что Кэмерон была права, и она тоже должна была содрогнуться от сочувствия. Ни одна из девушек в первом ряду не попыталась встать, и только пара из них даже оглянулась на очереди, даже несмотря на то, что признаки их дискомфорта вернулись, как и раньше, и становились всё хуже. Она посмотрела вниз и сосредоточилась то на одной, то на другой, и от каждой девушки видела какой-то знак. Вон та девушка, подпрыгивающая на стуле с неугомонной энергией. Та девушка, сидящая несколькими сиденьями ниже, чопорно взгромоздилась на него и держалась очень неподвижно. Обе девочки рядом с ней постоянно раскачивались взад-вперёд, и всю дорогу в конце одна девушка откровенно извивалась. Через секунду эта девушка повернулась к своей подруге, и Клариса практически могла слышать, как она говорит: «Мне так плохо».

Она не могла не сочувствовать тому, через что они все проходили, и она не могла не вспомнить и вспомнить, на что это было похоже, когда она сама прошла через это. Сидя в комнате отдыха и извиваясь, она пыталась слушать, как Кэмерон рассказывает о своём экспериментальном проекте. А потом просто сидела, извивалась и сжималась, изо всех сил пытаясь удерживать его и удерживать. На самом деле ей даже не нужно было держать его где-то рядом, пока она делала это только для проверки, но каждый раз, когда она думала о том, чтобы просто снять крышку с чашки для проб и просто отпустить её, она ловила себя на мысли о Таре, и она просто не мог этого сделать.

Поскольку у бедной Тары никогда не было такой возможности, у неё никогда не было с собой чашки для проб, так что у неё даже не было выбора. Она застряла там, принимая свой финал, и всё это время ей просто приходилось держать его, а затем, после этого, ей приходилось держать его всю дорогу обратно в медицинский центр. В итоге она держала его столько, сколько могла, пока её бедный мочевой пузырь не наполнился настолько, что это должно было быть почти невыносимо, просто чтобы безопасно доставить её драгоценный образец. И она даже ничего не знала о том, насколько драгоценным на самом деле был этот образец. Они обнаружили это только потом, и своим прорывом они обязаны Таре и всему, через что она прошла. Думая об этом таким образом, казалось, что Кларисса была обязана Таре самой пройти через то же самое и продержаться так долго, как могла.

Это была мотивация, в которой она нуждалась на днях, когда она сидела там в комнате отдыха, извиваясь и сжимаясь, и казалось, что сегодня сама игра была мотивацией, в которой нуждались спортивные болельщики, пока они сидели там, борясь и извиваясь, в первом ряду. Почти все первые три ряда теперь явно извивались или, по крайней мере, начинали извиваться, а почти все остальные явно изо всех сил старались этого не делать, сидя очень напряжённо и сохраняя неподвижность в отличие от беспокойства вокруг. «Вау, всё идёт так здорово. Я с трудом могу в это поверить», — пробормотала Камилла, не отводя взгляда.

И игра становится настолько захватывающей, что никто не захочет что-то пропустить. Клариса кивнула в знак согласия. передние ряды сказали ей всё, что она могла хотеть знать о том, как это было захватывающе, просто увидев, как очень плохо этим девочкам пришлось уйти Потому что каждая девушка, которая всё ещё сидела там и всё ещё держалась, даже когда ей явно нужно было идти так плохо, была явно настроена просто держать его столько, сколько нужно.

По крайней мере, это не должно быть слишком долго. По её оценке и тому, что она помнила о расписании, которое Кэм показала ей ранее, должно было остаться меньше четверти игры, если только время не шло так, как она говорила. Кларисса очень надеялась, что этого не произойдёт, и девочки на всём стадионе, извивающиеся и борющиеся, должно быть, надеялись на то же самое. Все девушки, кроме самых упрямых и решительных, теперь откровенно извивались, и когда Клариса заметила, что одна из них начала дрожать, она взглянула и вдруг обнаружила, что наблюдает в тот самый момент, когда решимость этой девушки пошатнулась, её самообладание пошатнулось, затем рухнуло, и вдруг она извивалась так же сильно, как и все вокруг неё. Она наблюдала, как то же самое происходило с каждым из них, один за другим, пока не осталась только одна девушка, прямо посреди первого ряда, упрямо сидящая очень неподвижно и почти неподвижно.

Это была особенно высокая девушка с особенно яркими ярко-рыжими волосами, и она уже дрожала, сжимала кулаки и скрещивала ноги так сильно, как только могла. Её губы были сжаты в тонкую линию, её лицо сморщилось в напряжённой концентрации и стало почти того же цвета, что и её волосы. Она делала почти всё, что могла, не присоединяясь к извивающимся вокруг неё людям. «Это просто идеально», — пробормотала Кэм. «На самом деле я сначала немного волновался, в основном из-за сока. Но, похоже, я получил смесь как раз вовремя. Во всяком случае, это было, возможно, даже немного больше». Она мягко усмехнулась, и Клариса рассеянно кивнула, прежде чем подумать и нахмуриться.

«Э-э, смесь...?» — начала она, слегка сбитая с толку. «Я подумал, а разве это не обычный сок?»

«О да, это просто сок», — кивнула Кэм. — Я сам смешал. Вишнёвый, малиновый, яблочный, немного клюквенного. И много арбузного. Кларисса снова кивнула, уже медленнее, но через мгновение кое-что вспомнила. Арбуз. И яблоко тоже, и, может быть, клюква, хотя в этом она не была так уверена. На самом деле она только просмотрел пару статей об этом, но точные результаты исследования не были действительно важной частью, и теперь она вспомнила, что там было об этих фруктах.

— Мочегонные… — выдохнула она, смысл того, что она поняла, стал ей ясен, как только она это сказала. — Это… мочегонные средства. Сейчас она не могла точно вспомнить механизм действия, за исключением того, что его, возможно, лучше классифицировать, по крайней мере, в какой-то степени, как акваретический эффект, но это тоже не было важной частью. Яблочный сок и особенно арбузный сок были естественными мочегонными средствами, и когда эти добровольцы брали свои образцы, они все выпивали большую дозу этого сока вместе с ним, а некоторые из них даже получили двойную дозу. В том числе, вспомнила она вдруг совершенно отчётливо, некую рыжеволосую девушку.

Она всё ещё смотрела на передний ряд, где теперь сидела та же рыжая, дрожа и борясь. И между воспоминаниями о той девушке, которая раньше пила свой сок, и видом той девушки, страдающей от последствий сейчас, Кларисса обнаружила, что её разум заполняет детали того, что произошло с тех пор. Рыжеволосая девушка добралась до своего места, выпивка, которую она выпила с друзьями на парковке, только начала течь через её почки, когда она села с друзьями, чтобы насладиться игрой.

И затем, пока она сидела там, сок, который она пила вместе со своим образцом, усиливал поток, и в то же время мочегонное действие этого сока мягко уговаривало её почки немного увеличить поток, а затем ещё немного. Со всем соком, который она должна была выпить, прошло совсем немного времени, прежде чем её почки заработали на полную мощность и отправили всю эту избыточную гидратацию через мочеточники прямо в мочевой пузырь, в то время как она просто сидела и пытался игнорировать неуклонно ухудшающийся дискомфорт. Но её почки продолжали течь, её мочевой пузырь продолжал наполняться, пока он не стал слишком полным, чтобы его можно было игнорировать, и всё, что рыжеволосая девушка могла сделать, это просто сидеть и дрожать, и изо всех сил стараться изо всех сил, чтобы не извиваться.

Но она не могла. Пока Клариса смотрела, дрожь рыжеволосой девушки превратилась во внезапную дрожь, и выражение её лица, казалось, сменилось с решимости на тревогу, и она слегка изменила положение, и именно так она извивалась. Весь первый ряд корчился, каждая девушка явно страдала от своего невероятно полного мочевого пузыря. Их корчи и борьбу было просто невозможно подавить и совершенно невозможно скрыть, настолько очевидно, что весь передний ряд с тем же успехом мог визжать во всё горло: «Мне пора!!!»

Это было невероятное зрелище, и Клариса просто смотрела, почти не моргая, пока внезапно её не вырвало из него волна шума со всех сторон. Она вздрогнула от удивления и огляделась, когда стадион взорвался аплодисментами. Почти все аплодировали, от первых рядов до самого верха, где она была, включая Камиллу рядом с ней. «Они выиграли!» Кэмерон повернулась, чтобы накричать на неё, перекрывая шум, хотя даже Клариса это прекрасно понимала. Игра закончилась, и хозяева одержали победу, поэтому все болельщики болели за них.

«Это было так здорово!» Она снова села, всё ещё чувствуя головокружение от волнения, и снова подняла бинокль. «Вся игра была совершенно потрясающей. И, похоже, они все тоже так думали». Она смотрела вниз на первый ряд, и Клариса тоже смотрела вниз на девочек, одни смеялись, другие прыгали от радости, а некоторые обнимали друг друга. И всё их возбуждение и победоносное ликование только прибавляли совершенно новый уровень к их и без того назревшему огорчению.

Те две смеявшиеся девушки чуть не согнулись пополам, зажав руки между ног, и когда та девушка приземлилась после небольшого прыжка, от небольшого толчка её глаза расширились, и она тоже согнулась пополам. Другая девушка, которая была ещё более возбуждена и неосторожно попыталась прыгнуть ещё выше, издала лёгкий визг, когда она приземлилась и вдруг упала на корточки, а те две девушки, обнимавшие друг друга, делали это одной рукой, а другая рука была зажата между их ноги, точно так же, как по крайней мере половина других девушек вокруг них тоже держала хотя бы одну руку между ног. Аплодисменты стихли, и все зрители встали, чтобы уйти, и после ещё нескольких моментов празднования девушки в первом ряду начали выстраиваться и уходить, всё ещё сжимаясь, извиваясь и борясь так же сильно, как всегда.

«Пошли. Нам нужно поторопиться», — Кэмерон взяла её за руку, отрывая от неё, когда она повела вверх по ступенькам. «Отсюда нам видно немного лучше». В верхней части стадиона было что-то вроде балкона, на котором сейчас никого не было, потому что он был слишком мал для любых сидячих мест. Когда они поднялись туда и вместе подняли свои бинокли, Клариса поняла, что вид действительно был даже лучше, и они могли видеть почти весь стадион таким образом. «Хорошо, они уже уходят», заметил Кэм. Очередь девушек из первого ряда медленно протискивалась сквозь толпу и пробиралась по изгибу стадиона к главному выходу, даже не взглянув на гораздо более длинную очередь в ближайший туалет, когда они проходили мимо.

Сами девушки, конечно, привлекали множество взглядов со всех сторон, поскольку те, кто был в толпе и особенно в очереди, оборачивались, чтобы посмотреть. Подбежала ещё одна большая группа девушек, тоже заметно извиваясь и подпрыгивая, когда они выстроились в очередь, только для того, чтобы остановиться и уставиться широко открытыми глазами и открытым ртом на проходящее мимо необычное зрелище. Потому что прямо сейчас вся эта группа очень преданных фанатов студенческого спорта в крошечных красочных мини-юбках действовала точно так же, как группа маленьких девочек, которые изо всех сил старались просто не намочить свои маленькие трусики.

«Ещё одну-две минуты», — говорила Кэм. «Они просто должны добраться до стоянки, и у нас будут все образцы, которые мы могли бы захотеть». Кэндис с тревогой кивнула, хотя и не могла полностью разделить самоуверенность Кэма. Она смотрела, как девушки подходят к вестибюлю стадиона, главный вход которого ведёт прямо на парковку. И она смотрела на их лица, их выражения, все они были точно такими же, как выражения маленьких девочек, которые вот-вот намочат свои маленькие трусики.

Просто глядя на их лица одно за другим, она практически могла слышать, как они все визжали, как маленькие девочки: «Мне пора!», «Мне действительно пора!!» !», а затем «Не могу поверить, как сильно мне нужно идти!!!!», и даже «Я должен идти *ПРЯМО СЕЙЧАС*!!!!!». Наконец они свернули за угол и поспешили в вестибюль, увидели его и вдруг остановились. Один за другим они останавливались как вкопанные, выражение их лиц внезапно менялось, когда они видели вестибюль с главным входом и главными в*нными комнатами и совершенно огромной очередью.

«О нет...» она могла видеть, что это было написано прямо на всех этих лицах, как вдруг мучительный, но красноречивый визг там сменился этим тихим всхлипом испуганного ужаса. Последняя из группы вышла из-за угла, и последняя из девушек увидела огромную очередь перед женской комнатой, заполненную девушками, которые извивались, сжимались и изо всех сил пытались удержаться. Он змеился взад и вперёд по вестибюлю и выходил с другой стороны, исчезая из виду за изгибом стадиона, так что было невозможно даже увидеть конец. И для тех девушек, которые стояли там и смотрели на это, их страх и ужас перерастали в отчаяние, эта очередь могла бы быть бесконечной. «О нет... я... я не могу…» эти выражения, казалось, пищали.

Некоторые из них отчаянно озирались, надеясь каким-то образом найти что-то, что могло бы их спасти, что-нибудь, что могло бы дать им выход. Но ничего не было найдено, даже в комнату мальчиков выстроилась очередь из двери, а главный вход на стоянку был так далеко, что можно было подумать, что он находится в другом часовом поясе. Кларисса заметила рыжеволосую девушку из прошлого, с блеском паники в глазах и тем выражением на лице, выражением человека, сидящего прямо на краю и опрокидывающегося, скользящего, начинающего беспомощно кувыркаться в полное отчаяние. Это было похоже на выражение лица маленькой девочки в тот момент, когда она, наконец, поняла, что просто не может этого сделать, у неё просто не было выбора, она просто ничего не могла с собой поделать, и она действительно собиралась полностью намочил её маленькие трусики, потому что она просто не могла их удержать.

Отчаяние, казалось, нахлынуло на них, как волна, и все эти девушки слегка вздрогнули, когда их выражения полностью изменились в полнейшее ужасающее отчаяние, которое все визжали: «Я не могу...» Но прежде чем они успели закончить этот беззвучный крик, рыжая девушка замотала головой и громко закричала, а вместо «не могу!» то, что она сказала, было просто «Вот!», И она побежала за этим.

То, как она бежала, на цыпочках, с сжатыми бёдрами и руками между ними, она по-прежнему была очень похожа на маленькую девочку, которая в любой момент рисковала намочить свои маленькие трусики и бежала так же быстро, как как она могла добраться до в*нной, пока не стало слишком поздно. Вот только теперь рыжеволосая девушка вовсе не бежала в в*нную. «А? Подожди, что…» Кэмерон успела вскрикнуть в замешательстве и внезапной тревоге, когда увидела, куда бежит рыжая, а за ней уже бежит пара других девушек. Стоянка была прямо перед главным входом, где прошлой ночью установили все эти переносные туалеты, и Кэмерон просто ожидала, что девушки, которым пришлось идти хуже всего, будут спешить туда сейчас, к тем порт-а- горшки, которые теперь были их единственной надеждой успеть вовремя, а также единственным способом безопасно доставить свои образцы. Но рыжая бежала вовсе не туда.

Она даже не взглянула на вход, возможно, даже не заметила там портвейны и даже не поняла, что ей ещё есть куда пойти. Когда она вскрикнула и побежала, то «там», на которое смотрела рыжая, было что-то вроде маленького переулка между туалетом для девочек и туалетом для мальчиков, просто немного свободного места, которое осталось и не пошло. Нет даже бетонного пола остальной части стадиона, только голая земля и немного гравия. Но сейчас это было как раз то, что ей было нужно, и как только рыжая девушка добралась туда, она полезла под свою крошечную мини-юбку, стянула свои крошечные трусики и опустилась в нужное положение, и просто так она просто отпустила.

«Ааууу!» Кэмерон закричала в отчаянии, как только увидела это, и достаточное количество прохожих, стоявших в очереди или просто проходящих мимо, издавали такие же удивлённые возгласы, что они вдвоём могли слышать это даже отсюда. Из-за всего этого шума они определённо не могли услышать протяжный стонущий вздох рыжей или более тихий звук, который издавала то, что она там делала, но они могли прекрасно видеть, что она делала. И через мгновение, когда она откинула голову назад и позволила своим глазам затрепетать, они могли даже увидеть её лицо и выражение чистого блаженства, которое расцвело там, когда волна сильного облегчения захлестнула её.

Клариса поймала себя на мысли, что это было похоже на выражение лица маленькой девочки в тот момент, когда она, наконец, отпустила, после того, как ей едва удалось это сделать, после того, как ей едва удалось продержаться, едва удержавшись от того, чтобы не намочить себя. маленькие трусики. И в то же время Клариса тоже не могла не думать о том, что то, что только что делала рыжая девочка, совсем не походило на маленькую девочку, потому что не было ничего совсем маленького в могучем фонтане, льющемся из-под её мини-юбки.

Просто другого слова для этого не нашлось. Чистая сила этого тонкого сверкающего ручья и длинная изящная дуга, которую он описывал, вылетая и проходя между её ног, и даже то, как он плескался на земле перед её ногами, образуя маленькую кружащуюся лужу, всё это напомнило Клариссе не что иное, как миниатюрный гейзер. И когда она немного подумала об этом, аналогия внезапно показалась особенно подходящей: наполненный жидкостью резервуар, находящийся под внутренним давлением, который рос и рос, пока его больше нельзя было сдерживать, и, наконец, эффектно извергся.

Потому что «личный резервуар» этой девушки действительно был до краёв наполнен её «личной жидкостью», действительно находился под давлением её детрузора и удерживался внутри только её «личным сжатием». И давление всё росло и росло, пока не стало просто невыносимым, и девушка решила, что просто не может больше сдерживаться, и как только она нашла хоть немного уединения и сняла с дороги одежду, она просто отпустите всё это давление, и оно просто вырвется крошечным, но всё же захватывающим «личным извержением».

И наблюдая за этим извержением с высоты, Кларисса внезапно была поражена тем, что это на самом деле означало, и её лицо упало, чтобы соответствовать Кэмерону, и она прошептала: «Её образец…» Теперь рядом с рыжей подбежали другие девушки, присоединяясь к ней там, в глубине. переулок и доставать из-под их крошечных мини-юбок их крошечные трусики, стягивая их вниз или просто оттягивая их в сторону, и просто так они все отпускали. «Их образцы…» Лицо Кларисы ещё больше поникло, когда она увидела, как все девушки из первого ряда столпились вместе, все их могучие потоки вырвались наружу и свободно текли, все их драгоценные образцы разлились по всей земле.

«Ни за что!» Кэмерон закричала в раздражённом недоверии: «Всё!? И они тоже были так близко». Она надулась, и Клариса вздохнула. Там, внизу, у туалетов, она наблюдала за несколькими девушками из очереди, которые торопились поднять пару своих пальто перед переулком, очевидно, в надежде сохранить ту скромность, которую могли оставить все девушки, сидевшие там на корточках. Затем девушка из очереди внезапно выскочила из очереди и тоже побежала в переулок, видимо, сбитая с толку шипящими и плещущимися звуками, издаваемыми всеми этими ручьями, и у неё не осталось другого выбора, кроме как присоединиться к ним и добавить свой собственный поток. . Другая девушка сделала то же самое, затем ещё одна, и Клариса начала думать, что было бы вежливо отвернуться. «Это было ещё немного дальше. Ещё немного!» Кэм говорил. «Почему они не могли просто подержать его немного…»

«Знаешь, это твоя вина», она отвела взгляд и опустила бинокль, чтобы скептически взглянуть на Кэма, на что Кэм ответила с негодованием. Клариса продолжила: «Вы должны были понимать, что что-то подобное может произойти, если бы вы просто потрудились всё обдумать». И снова, как и боялась Кларисса, Кэм снова не продумала все детали своего экспериментального плана. Сама Кларисса, возможно, тоже раньше этого не замечала, но, думая об этом сейчас, она могла видеть, где именно всё пошло не так.

Первая часть плана, конечно, сработала просто идеально. Со всеми этими девушками, ожидающими в очереди, у них было много добровольцев, которые взяли свою формулу и подписали свои формы, и все они вышли на стадион с формулой в своих системах. Поэтому, когда эти добровольцы заняли свои места, чтобы посмотреть игру, формула уже проходила через их почки и просачивалась в их мочевые пузыри, чему способствовал выбор Кэм слабо мочегонных соков. Затем сама игра помогла удержаться там, мотивируя добровольцев оставаться на своих местах и продолжать смотреть, даже когда их мочевые пузыри начали неприятно наполняться.

И даже когда перерыв в перерыве дал им всем шанс встать, и большинство добровольцев воспользовались шансом посетить туалет, те, кто в первом ряду, остались на своё «неофициальное шоу в перерыве» и в итоге упустили свой шанс и просто выпили. держать его. И после этого игра становилась всё более и более захватывающей, так что все эти любители спорта не могли пропустить ни одного из них, и им приходилось просто держать его и держать, пока к концу игры их мочевые пузыри не были просто невероятно полный, и они едва могли его удержать. И вот тогда что-то пошло не так.

Они все должны были стать настолько плохими, и их мочевые пузыри должны были быть настолько полными, что их образцы наверняка были бы просто экстраординарными, как, должно быть, Кэм всё это время надеялся. И они встали и направились прямо в в*нную, как Кэм, должно быть, и планировала. Но когда они добрались до в*нной и увидели там огромную очередь, слишком длинную, чтобы кто-либо из них когда-либо мог надеяться пройти, они не стали продолжать движение к стоянке и сборщику мусора, как Кэм, должно быть, ожидал. Если бы она просто подумала об этом, она могла бы понять, что девочки, которые должны были так сильно испортиться после того, как держали его так очень-очень долго, не собирались тратить время на то, чтобы попытаться вспомнить порт-а-горшочки, которые они могли смутно припоминать, когда видели. там несколько часов назад, и они, конечно же, были не в том состоянии, чтобы искать туалет.

В таком состоянии, как только эти девушки увидели эту линию, они, должно быть, почувствовали, что их последние мелькающие надежды добраться до в*нной внезапно полностью мерцают, оставляя только неоспоримую и совершенно беспощадную биологическую реальность. Их бедные мочевые пузыри были просто невыносимо полны и так жестоко сжимались их непроизвольными детрузорами, что им действительно грозила непосредственная опасность непроизвольно опорожнить себя, и, столкнувшись с этой совершенно немыслимой возможностью, эти девушки просто сделали единственное, что могли. Они выбежали в переулок, спустили трусики и все просто отпустили, и вот так необычайные образцы, которые они так усердно готовили, вылились наружу и разлились по всей земле. «Признай это, Кэм», — заключила она, всё обдумав. «Ваш эксперимент был просто плохо спланирован».

Кэмерон посмотрела в ответ, её лицо покраснело, а губы сжались ещё больше, когда она попыталась придумать ответ. «Это ещё не конец!» в конце концов ей удалось. «Некоторые из них ещё остались. Они ещё могут выжить!»

«Может быть и так», сказала Клэр, пожав плечами, поднимая бинокль для ещё одного взгляда. У переулка начала собираться значительная толпа, некоторые девушки сочувственно бормотали, другие насмешливо хихикали, а большинство парней просто пытались украдкой заглянуть через импровизированную занавеску. Некоторые другие девушки просто протиснулись мимо, подчёркнуто игнорируя как переулок, так и толпу, и, похоже, они направлялись к стоянке, где они, возможно, найдут установленный там аппарат как раз вовремя, чтобы он, возможно, собрал хотя бы несколько. образцы сегодня.

Некоторые девушки даже выглядели настолько смущёнными, что их образцы могли дать полезные результаты, хотя, конечно, они не имели ничего общего с образцами, которые образовывали эти вихрящиеся лужи и сливались в одну большую лужу, впитываясь в землю этого переулка. «Я надеюсь, что хотя бы некоторые из них выживут, но сейчас мы не можем на них рассчитывать». Если они собирались получить образец, который мог бы подтвердить их гипотезу, им пришлось бы начинать всё сначала. Но, может быть, не до конца.

«Мы возьмём эти образцы позже, как и планировали. А пока мы должны подготовить ещё один эксперимент». Она убрала бинокль и пошла вниз по ступенькам, Кэмерон угрюмо последовала за ней. «Ваш общий дизайн должен быть пригоден для использования после небольшой работы. И я думаю, что у меня уже есть некоторые идеи, как его улучшить».

