Заставить её держать это так долго, как она может (с артом)

Автор: **

*000*2023-06-20 02:08

Всем привет. Я начинающий автор и начинающий художник ИИ. В прошлом я напис*л здесь историю и нанял другого художника по искусственному интеллекту, чтобы он сделал соответствующий арт, но меня это не полностью удовлетворило, поэтому я решил попробовать и научиться делать хорошие арты сам.

Я пока не могу сделать на 100% последовательных персонажей в разных ситуациях, но в основном я могу сделать её лицо/тело одинаковыми. Волосы полуоднородны, но одежда случайна, так что извините за небольшие вариации нарядов, которые вы найдёте здесь. Кроме того, я ещё не научился получать одну и ту же комнату при каждом создании изображения. Я буду продолжать учиться этому навыку и совершенствоваться.

Кроме того, я всегда просил ИИ создавать изображения главного женского персонажа в возрасте 18 лет. Она выглядит молодо, но она несовершеннолетняя!

Вот и всё — надеюсь, вам понравится!

… … … … …

Я проснулся в роскошном гостиничном номере во втором по высоте здании в мире, Шанхайской башне. Я работаю в американской компании с большим офисом в Китае, и я потратил несколько дней на себя после нескольких важных встреч с приехавшим генеральным директором.

Я встал и справил нужду в роскошной мраморной в*нной. Почистив зубы, я вернулся к кровати и встал над самым красивым спящим ангелом, которого я когда-либо видел. Её английское имя было Эмили; Я не мог вспомнить её настоящего имени на китайском языке, но я встретил её в баре прошлой ночью. Стройная 18-летняя девушка, она явно искала внимания у иностранца, находясь в баре, где большинство из нас тусуется в центре города, и я был более чем счастлив быть тем, кто исполнил её желание. Она начала ночь, одетая в сексуальное платье, которое едва закрывало кожу, и мы вдвоём щёлкали за напитками, а затем в моём номере.

Теперь она лежала голая в моей постели, но звука смыва унитаза, должно быть, было достаточно, чтобы разбудить её. Она растянулась на кровати, посмотрела на меня и улыбнулась. Это была идеальная, невинная улыбка, и я мог сказать, что она готова провести со мной ещё один день, если я того захочу.

И да, я хотел. Видите ли, Эмили была не первой моей игрушкой в этом шумном городе. Мне, как успешному иностранному управляющему в Китае, довольно легко привлекать молодых красивых женщин, и я делал это регулярно, иногда два раза в неделю. И много раз мне также удавалось удовлетворить свой тайный фетиш, заставляя их задерживать свою мочу как можно дольше. Иногда они просто уходят, когда слышат, о чём я их прошу, но чаще всего идея быть с западным мужчиной настолько интригует их, что они готовы подчиняться каждой моей команде.

Я с нетерпением ждал сегодняшней игры с Эмили, и, поскольку мой собственный мочевой пузырь разбудил меня, а тот факт, что она, возможно, выпила накануне вечером больше, чем я, я был уверен, что Эмили будет в похожем состоянии. полноты. Я намеревался использовать это сегодня, насколько это возможно, весь день, если это возможно. Чтобы добавить веселья, я намеревался использовать своё новое приобретение, дорогую профессиональную камеру, способную делать снимки намного лучше, чем обычный телефон. Я только начинал заниматься любительской фотографией, но, надеюсь, Эмили окажется для меня идеальной моделью, чтобы попрактиковаться сегодня.

Как и ожидалось, Эмили села и подошла к краю кровати. Всё ещё улыбаясь мне, она пошла в в*нную. — Не так быстро, дорогая, — сказал я, хватая её за запястье и наполовину притягивая к себе на колени. Я воспользовался моментом, чтобы посмотреть на обнажённое тело этой восхитительной девушки вблизи. У неё была маленькая, но идеальная грудь, безупречная светлая кожа, и она чувствовала себя пёрышком у меня на коленях. Я не думаю, что когда-либо был с более миниатюрной девушкой в своей жизни. Она сказала мне, что ей 18 лет, но, как это часто бывает с молодыми азиатскими девушками, ей легко могло быть 25 или 15 лет. Меня возбуждало представление о том, как её полный мочевой пузырь занимает место в крошечном животе.

Я просунул правую руку ей между ног и тут же глубоко ввёл в неё средний и безымянный пальцы. Боже мой, она была мокрой, а я ещё даже не пытался её возбудить. Она быстро игриво взвизгнула, когда я сжал её киску и притянул её ближе к себе.

«У меня была отличная ночь прошлой ночью, и я хотел бы провести день с вами сегодня. Хочешь потусить и повеселиться?» Я спросил.

«Да, мне бы это понравилось!» Она завизжала, обхватив меня руками и уткнувшись лицом мне в шею. — Но мне действительно нужно сначала попис*ть.

Бинго — именно то, что я хотел услышать, и именно так, как я надеялся, сложится начало дня. Я собирался повеселиться с этим. — Ты можешь немного попис*ть, Эмили, но не сейчас. Послушай меня, хорошо? Мы отлично проведём день вместе, если ты это сделаешь». Я снова притянул её к себе, на этот раз для страстного поцелуя. Я всё ещё был глубоко внутри неё и начал массировать её точку G. Очевидно, это было слишком сильным стимулом для неё в её нынешнем состоянии; она отстранилась и встала, моя правая рука выскользнула, но другой я удержал её за запястье.

«Хорошо, Джон, я сделаю, как ты хочешь, но я не могу ждать слишком долго, и я определённо не могу ждать, если ты снова собираешься сделать ЭТО со мной!» — сказала она смущённо и покраснев. Я проделал с ней то же самое прошлой ночью перед тем, как мы занялись сексом, так что я знал, как сильно она наслаждалась этим, на самом деле кричаще, но с полным мочевым пузырём, сидящим прямо над её точкой G, я понял, почему она не могла этого сделать. займись этим прямо сейчас. — Так что мы будем делать сегодня?

«Давай оденем тебя, и мы это выясним, но сначала…» Я достал из багажа камеру, и она быстро сообразила. Накануне вечером она упомянула, что раньше занималась модельным бизнесом, и ей это очень нравилось. Я собирался дать ей шанс для большего… разоблачения. Это должен был быть великий день. Я усадил её обратно на кровать и начал делать первые несколько снимков дня. Сразу же она стала отличным объектом, приняв несколько заманчивых поз на простынях. Затем, с камерой в одной руке и Эмили в другой, я потащил её мимо в*нной к гардеробной, наблюдая, как она с тоской смотрит на унитаз, пока мы шли.

На ней был только тот же наряд, что и прошлой ночью, что меня вполне устраивало, так как это была маленькая сексуальная вещь, состоящая из двух частей. Верх был чуть больше чёрного шёлкового лифчика, и она сочетала его с чёрной шёлковой мини-юбкой. В баре накануне вечером это было уже немного рискованно; выйти в таком виде днём было бы смелостью, но я настоял.

Когда Эмили пошла натягивать трусики, я остановил её виляющим движением пальца. Она ответила на мою озорную улыбку и посмотрела на себя в зеркало. Мини-юбка была настолько короткой, что без нижнего белья любой, кто хоть немного наклонился, мог увидеть её обнажённую женственность. Она также была чисто выбрита, что опять же делало её ещё сексуальнее. Я остановил её прямо там для следующих нескольких выстрелов.

Что касается меня, то я надел большую часть своего вчерашнего костюма, за исключением галстука и пиджака. Я повёл Эмили за руку к двери в коридор, но она чуть-чуть отстранилась. — Могу я, пожалуйста, попис*ть перед тем, как мы уйдём, Джон?

«Нет мой дорогой. Это часть нашей сегодняшней особой игры, — сказал я, приподняв подол её юбки рукой и нежно прижав ладонь к её обнажённой коже, чуть выше её вульвы — именно там, где должен был быть её мочевой пузырь. Я наслаждался её маленькими извивающимися движениями и быстрым стоном. «Мне нужно, чтобы ты была хорошей девочкой и хранила это в себе. Если ты помочишься, ты не будешь чистой, и мне нужно, чтобы ты пока оставалась моей хорошей чистой девочкой. Для фотосессии снаружи». Я видел её трепет, когда говорил, поэтому, чтобы успокоить её, я добавил, подмигнув: «Не волнуйся — я позволю тебе испачкаться, когда мы вернёмся, обещаю. Мы не будем слишком долго. Вы можете подождать, ну, скажем, час или около того, верно?

Эмили кивнула, уткнувшись носом в мою рубашку. Затем она взяла меня за руку, и мы спустились вниз и вышли из Шанхайской башни. Эта центральная часть города известна как Луцзяцзуй. Всякий раз, когда вы выполняете быстрый поиск в Google изображений Шанхая, есть большая вероятность, что это именно тот район, который вы увидите. Он окружён высокими сверкающими небоскрёбами из стекла и стали, но на нижнем уровне улицы расположены многочисленные кафе, рестораны и всевозможные магазины.

Я повёл нас к одному из моих любимых мест для позднего завтрака, дорогому заведению, где весь персонал говорил по-английски. В большей части города это было редкостью, но здесь, если вы были готовы заплатить достаточно, вы могли получить такое удобство. Мы сели за один из их столиков в саду снаружи, и погода была идеальной. В дополнение к нашей еде я заказал апельсиновый сок для себя и эспрессо для Эмили. Она не обращала внимания на мой заказ; Я мог видеть, как она оглядывается, скорее всего, в поисках знака туалета.

Я положил свою руку на её и игриво сжал. «Помни, Эмили, не мочиться, пока мы не вернёмся. Ты останешься моей хорошей чистой девочкой, пока мы здесь, хорошо? Она смиренно вздохнула и начала потягивать бесплатную воду, пока мы ждали прибытия нашего заказа.

Следующие полчаса или около того были приятными. Пока мы ждали нашу еду и напитки, я сделал несколько снимков Эмили. Я поставил её на несколько разных сидений и скамеек, а также пару раз, когда она стояла. Затем я захотел попробовать что-то более рискованное. «Эмили, ты великолепна, такая, какая ты есть, но давайте попробуем немного с расставленными коленями, да вот так! А теперь мне нужно, чтобы ты поднял одну ногу на сиденье.

«В этой юбке? Без нижнего белья? Кто-нибудь увидит!» Она сгорбилась ниже и огляделась.

— Всего на секунду, хорошо? Наконец она сделала, как я просил, и я отодвинул её ногу дальше в сторону, чтобы лучше видеть. В этом положении её юбка задралась, полностью обнажая её. Я снова взял фотоаппарат в руки и сделал ещё несколько снимков. Как только я закончил, Эмили снова надавила на меня и попыталась выглядеть как можно более непринуждённо, но я мог сказать, что ей очень нравилось фотографироваться.

Наш заказ прибыл вскоре после этого, и мы сделали перерыв в фотографии, чтобы снова поговорить о жизни, работе и различных приливах и отливах наших миров. Мы снова щёлкнули друг друга, как прошлой ночью, и я мог сказать, что это отвлекло внимание Эмили от её затруднительного положения, но, конечно, это не могло продолжаться долго. Когда мы закончили, Эмили посмотрела на свою пустую чашку из-под кофе и вспомнила, как часто ей нужно было попис*ть, и, вероятно, теперь, когда эспрессо попало в её организм, ей стало ещё хуже.

«Джон, мне нужно вернуться, сейчас же. Не могу дождаться, — сказала она, покачивая ногами вверх и вниз. Это зрелище было для меня совершенным сном. Сексуальная молодая женщина, держащая руки между ног, одетая в откровенный наряд, умоляет меня отвести её обратно в туалет. Я кивнул, но сначала мне нужно было воспользоваться сексуальной и отчаянной ситуацией Эмили.

«Давай попробуем ещё несколько выстрелов в паре других мест, прежде чем мы пойдём, хорошо?»

Она кивнула, но по её глазам я мог сказать, что это будет ещё только пара. Она явно не хотела больше ждать. Мы попробовали несколько других сидений и скамейку, но на этот раз каждый кадр включал чёткое изображение её влагалища. Когда мы закончили, как и обещал, я встал, чтобы мы ушли, но у меня было полное намерение продолжать играть с ней в номере.

«Джон!» Я услышал позади себя, когда я надевал куртку. «Это ты?» Я обернулся и увидел своего босса, генерального директора компании, у входа в сад кафе. С ним была горстка охранников, и они заняли свои места вдоль ограждения, когда он подошёл к нам. «Приятно видеть вас снова!» Он заметил сногсшибательную молодую женщину, держащую меня за руку, которая теперь практически уткнулась челюстью в пол, глядя на мужчину, стоящего рядом с нами.

Видите ли, генеральный директор моей компании довольно известный человек. Я не буду называть его имя, но скажем так, он во многом повлиял на человеческое существование за последнее десятилетие или около того. От автомобилей до ракет и искусственного интеллекта, этот человек был лучшим. Я работал в одном из его менее известных предприятий, связанных с не особенно гламурной финансовой работой, но у меня всё же была возможность встретиться с ним несколько раз за эти годы. Он очень доверял мне, и по шоку на её лице Эмили тоже знала, кто он такой, и была практически поражена.

Чтобы подчеркнуть это, вокруг открытой площадки кафе начала собираться толпа папарацци. Вокруг моего босса была дополнительная охрана, чтобы они не подходили слишком близко. Они, однако, вполне могли сфотографировать и его, и нас…

— Не возражаешь, если я присоединюсь к тебе и твоей прекрасной девушке, Джон?

«Конечно, нет! Пожалуйста, присаживайтесь!» Я вернулся к своему стулу и потянул Эмили вниз вместе с собой. Она так сияла, что, возможно, снова забыла о своей проблеме. Это было захватывающе — мне было очень любопытно, как долго я смогу заставить Эмили ждать, а появление моего босса должно было помочь мне продлить эксперимент.

Мы провели с ним ещё 45 минут. Он был слишком вежлив, чтобы расспрашивать о нас, как мы познакомились и тому подобное. Но он знал меня достаточно хорошо и понимал преимущества успешного человека в мире юной красоты, поэтому мы говорили о других вещах, одной из которых была большая камера на столе. Я показал ему несколько снимков города, которые сделал несколькими днями ранее. Я случайно смахнул вправо слишком много раз, показав ему свой первый снимок Эмили в её наряде в отеле. К счастью, это был не тот, который демонстрировал её самые интимные части. Несмотря на это, она покраснела на своём месте рядом с нами. Со своей стороны, мой босс кивнул в знак одобрения и даже ударил меня кулаком.

Эмили пережила момент смущения из-за того, что мой босс увидел эту фотографию, и она также поболтала с ним. У неё было так много вопросов, что я почти смутился. Всё это время она не могла не продолжать покачивать ногами под столом, чтобы сдержать себя.

Мы, наконец, попрощались, и мой босс дружески подмигнул мне, что рядом со мной такая сногсшибательная юная красавица. Когда мы вышли на тротуар и прошли мимо папарацци, Эмили посмотрела на меня с самой широкой улыбкой.

«Это было так чудесно, Джон! Не могу поверить, что я встретил его!» Но тут она потянула меня вниз и прошептала мне на ухо: «Но я сейчас лопну прямо здесь! Пожалуйста, отпустите меня в общественный туалет в парке через улицу!» Она так сильно извивалась, её колени стукнулись вместе, а рука сильно прижала юбку. Я был на небесах.

— Хорошо, Эмили. Ты была для меня хорошей чистоплотной девочкой, тем более, что только что встречалась с моим боссом. Я думаю, вы заслужили небольшой перерыв, но не здесь — не сейчас. Вернёмся в отель; Я хочу сделать ещё несколько снимков по пути, а когда мы вернёмся, я дам тебе попис*ть. Я обещаю».

«Я не могу ждать так долго! Я сдерживаю это со вчерашнего вечера!» — умоляла она, но я твёрдо держался, направляя нас в сторону другого небольшого парка рядом с Шанхайской башней. Эмили, конечно, хотелось идти быстрее меня, но я держал нас строго в непринуждённом темпе, не желая портить момент. Я нашёл ещё несколько мест для хороших возможностей для фото, всегда стараясь держать камеру достаточно низко, чтобы хорошо рассмотреть её киску. К счастью, я сделал несколько снимков, на которых она держится за промежность.

«Джохххнн! Ну давай же!» — умоляла она, пытаясь поторопить меня и ограничить фотосессии.

— Скоро, моя милая. Я погладил её руку, обхватившую мою руку, и продолжил в том же темпе. Примерно через 10 минут мы были в вестибюле башни, и там стояла очередь на лифты. Я видел, как Эмили заметно напряглась из-за перспективы ждать в толпе, когда она была так близка к тому, чтобы потерять её. Мне почти стало жаль её — почти.

Она изо всех сил старалась не корчиться и не подпрыгивать, когда мы вошли в переполненный лифт. Однако её наряда всё ещё было достаточно, чтобы привлекать внимание. Эмили не осмеливалась показывать никаких признаков того, что ей нужно попис*ть, когда на неё смотрело столько глаз, но её лицо было красным от смущения (и, вероятно, от того, что она была так близка к потере контроля перед таким количеством людей).

Когда, наконец, остановились на нашем этаже, и Эмили выскочила вперёд меня, но это ей не помогло, потому что у меня был ключ от комнаты. — Давай, давай, давай! — с удовольствием повторила она, когда я догнал её. Я не ответил, а вместо этого обвил рукой её тонкую талию и притянул к себе для поцелуя. Я держал её там, открывая дверь другой рукой. Она попыталась вырваться, чтобы броситься в в*нную, но я задержал её в дверях ещё на 30 секунд, целуя.

«Эмили, ты так хорошо справилась, и через мгновение ты будешь вознаграждена». Я втянул её внутрь и закрыл дверь, не отпуская её талии. Я провёл её мимо в*нной, обратно к кровати и толкнул на неё, ещё раз взглянув на самую совершенную сцену, которая когда-либо существовала на этой земле, по крайней мере, для моих глаз и моей камеры…

— Можешь пис*ть ПОСЛЕ того, как мы займёмся любовью, моя дорогая. Секс со мной, понимаешь, будет твоим билетом в туалет, и мне нужно, чтобы ты оставалась моей хорошей чистой девочкой до конца». Не дав ей ни секунды на ответ, я раздвинул её ноги, глядя на ту прелестную безволосую щель, которая сдерживала её потоки, и приблизил своё лицо к её нежным складочкам.

ПРОДОЛЖЕНИЕ СЛЕДУЕТ

… … …

Некоторые другие арты, которые я сделал, связанные с этой историей:

*003*2023-06-23 06:45

{{

18 часов назад, stejlhave96 сказал:

Удивительная история, а рисовка делает её ещё лучше. Я думаю, что это может быть лучшая история/искусство ИИ, которое я когда-либо видел. Я действительно очень надеюсь увидеть больше в ближайшее время

Кстати, какую программу искусственного интеллекта вы используете?

}}

Я использую Stable Diffusion, работающий локально на моём ноутбуке. Я использовал модель ИИ AZovyaPhotoReal v1 со встроенным VAE. Как ни странно, Zovya только что выпустила вторую версию модели рендеринга, так что я попробую ещё раз, чтобы посмотреть, станет ли она лучше. Выложу сюда парочку таких же персонажей в новой модели рендеринга. Что вы думаете?

…и я рад, что вам понравилась история и фотографии. Спасибо! ??

&&

&&

