Дистопия — Настоящий джентльмен — Страница 2

Автор: eucoloco

*000*2024-11-11 16:58

Хо ... действительно одно из лучших мужских отчаяний, которые я когда-либо читал

*001*2024-11-11 17:08

{{8 минут назад, daisyduke сказал:

Боже мой... с каждой главой становилось всё жарче и жарче! действительно одно из лучших мужских отчаяний, которые я когда-либо читал

}}

Спасибо. Это действительно приятно слышать. Я думаю, что хорошо написанный омо такой сексуальный и редкий, особенно для мужчин, я не лучший писатель, но я решил попробовать.

У меня много идей, и я всегда открыт для предложений по его воплощению, небольшим дополнениям или для следующей истории...

*003*2024-11-11 17:44

Глава 9 - Тест Формулы 1

Тем утром Джон выходил из дома с Линдой. «О, раз у тебя дела, ничего, если ты подбросишь меня до миссис Уэлти, пожалуйста?» — спросила Линда, и вот так они оказались в машине, под лёгкую музыку.

Линда начала ласкать большие бёдра Джона, особенно правое бедро левой рукой. У Джона уже был «полу», но он не упоминал об этом, так как они болтали ни о чём.

Затем она начала тереть его, и кончики её пальцев касались головки его... члена или стороны его... мошонки... Он был сдержанным джентльменом, но не мог не встать в белых брюках.

«Эй, ты заставишь меня начать выделять преякулят», - предупредил её Джон своим глубоким голосом.

«О, ты большой мужчина, ты можешь контролировать себя», - ответила она, подмигнув.

«Это не похоже на... ээ... мочу. Преякулят вытекает непроизвольно, мышца не может это остановить. На самом деле, ты даже не чувствуешь, как он выходит, просто чувствуешь, что он ээ... влажный. У женщин тоже есть такая штука, по многим причинам, я полагаю...» - сказал он и отвернулся к окну. Он не хотел, чтобы она поняла, что он, как большой мужчина, становится горячим на лице, зачем он переводит тему на эти женские... личные вещи, боже, он мысленно пнул себя.

«Хорошо, я прекращу это», — сказала Линда и с этими словами положила руку на его футболку-поло и начала играть с мехом на его груди. Её пальцы даже достигли его соска. Он сделал глубокий вдох и вздрогнул, держа руль. Ну, вскоре после этого он высадил её у мистера и миссис Уэлти и поехал в офис.

Джон был в офисе в воскресенье утром, но по двум особым причинам — одна не такая уж и особенная, так как у него была дополнительная работа, и он хотел избавиться от нескольких ответов на электронные письма, а главная особая причина — мистер Уэлти пригласил его посмотреть Гран-при, так как это был день гонок неподалёку. Поэтому он договорился с мистером Уэлти в офисе и приехал раньше.

«О, уже 10 утра, Джон, давай начнём. Там отличный бранч». Мистер Уэлти был громким, когда прибыл в офис, в своём безупречном повседневном спортивном образе, во всём чёрном, даже в чёрной кепке. Джон решил надеть футболку-поло и брюки-карго, все цвета слоновой кости, так как это было утреннее мероприятие.

Джон понял, что мистер Уэлти следует за ним по пятам, когда они подъехали к гаражу. «Я поеду с тобой в твоей машине, хорошо, Джон?» — сказал мистер Уэлти. Конечно, всё в порядке, мистер Уэлти дал ему билет в VIP-кабину, чтобы посмотреть гонку, поездка ничего не стоит. Кстати, было бы очень хорошо, чтобы, как обычно, произвести наилучшее впечатление на своего босса.

«Джон, ты организовал последнюю партию коробок на понедельник?» — спросил мистер Уэлти.

«Да, сэр, всё готово». — ответил Джон.

«Я же сказал, что можно называть меня просто Уолтером». — сказал мистер Уэлти с лёгким смешком. Но Джон предпочёл оставить всё как есть, по крайней мере, пока, поскольку у них были разные позиции, и он не хотел выглядеть так, будто переоценивает себя перед другими членами правления.

«Но хватит работы, что насчёт жены и детей?» Мистер Уэлти продолжил светскую беседу с Джоном.

Говоря о других важных людях, мистер Трасс тоже был там, чтобы посмотреть Гран-при. Мистер Беккер был владельцем большой пивной компании далеко за пределами интереса и, по-видимому, спонсировал мероприятие в пивном отделе, поскольку там было бесплатное пиво, и официанты с нетерпением ждали, когда каждый получит маленькую бутылочку. Мистеру Скоупу не очень понравилось бы узнать, что мистер Беккер пытался рекламировать и, возможно, расширяться в регионе Браге-Сити, но его там не было, и это были деловые ходы мистера Уэлти, вероятно, не имеющие никакого отношения к Джону в данный момент. Мистер Фэрбенкс, как великий банкир, тоже должен был быть там. Джон был знаком со многими лицами по рабочей встрече или даже по Джентльменскому клубу.

Джон так много работал, что это была его вина, что он не был знаком с местным Гран-при в тот год. И бранч был действительно замечательным. Они также пили шампанское, кроме пива (и воду, газировку и т. д., конечно).

Гонка начиналась в 14:00. После небольшого разговора, очень важного для Джона, поскольку эти люди были, мягко говоря, блестящими. Одним из блестящих людей, с которыми можно было поговорить, был мистер Трасс, юридический директор его собственной компании, и он был так оживлённо болтал. Он, вероятно, выпил около четырёх или пяти добрых бутылок пива и был красным на лице, а было ещё 1:45 дня. Джон действительно осознавал, что нужно пить немного меньше, чем все остальные, но и поддерживать темп, чтобы не выглядеть грубым.

Когда гонка началась немного после 14:00, Джон узнал, что это будет гонка на 60 кругов. Мистер Трасс потерял свой кайф и затих. Он не знал, что он такой фанат Формулы-1.

И эта гонка, похоже, была напряжённой, потому что после трёх перерывов — два из них из-за аварий — два часа спустя они всё ещё были на 32-м круге, кажется. Джон был осторожен, но пил с мужчинами, и он почувствовал «первый покалывание». Ну, ладно, он знал, что ему нужно пописить некоторое время, но «первую настоящую вещь» он бы рассмотрел. Допустим, мочевой пузырь мужчины был заполнен на 70%, иначе это не было бы реальным знаком, чтобы его опорожнить.

Джон начал быстро подсчитывать, со стакана сока и полстакана молока утром, одного стакана воды в офисе, на Гран-при, бокала шампанского и двух... ой, трёх маленьких бутылок пива... ну, это было примерно 600 мл безалкогольного и 1,2 л алкогольного. Ну, может быть, он был не так осторожен, но уверен, что не переусердствовал. И он также понял, что мистер Трасс, возможно, фанат Формулы-1, но был таким тихим и напряжённым после большого количества пива, с руками между бёдер, покачиваясь вперёд и назад... ну, Джон не мог быть уверен, заключил он про себя.

«О, они подают дополнительную закуску», - сказал мистер Уэлти и весь довольный направился к острым креветкам.

«Эй, чувак», - сказал Билл, но не с большими объятиями и широкой улыбкой, как обычно. Застенчивость и Билл — не те слова, которые можно было бы поставить в одно предложение, но, возможно, Билл был немного застенчив из-за всех этих важных людей...

Джон поприветствовал Билла, и Билл сидел рядом с Джоном на диване, наблюдая за гонкой. Билл много тряс правой ногой и отвлекал внимание Джона от наблюдения за действием на трассе. Билл, вероятно, немного нервничал, возможно, это социальное взаимодействие было более важным для отдела маркетинга, Джон пожал плечами от этой мысли.

Джон встал, чтобы взять креветок. Они были острыми, но вкусными. Для этого потребуется немного воды... но, о, вода такая... простая с ней... вода не уберёт острый вкус, если я не буду много пить, подумал про себя Джон... другие варианты, газированная вода, содовая, шампанское... ну, медленно отпью четвёртую бутылку пива, которая была тогда.

Когда Джон открывал свою бутылку, подошёл мистер Фэрбенкс. «Эй, это новый директор». Мистер Фэрбенкс был очень любезен, чтобы начать разговор. Он был настолько вежлив, что Джон автоматически предложил ему открытую бутылку и взял себе вторую. Мистер Фэрбенкс просто не мог отказаться.

«О, седьмое число дня... но кто считает, верно?!» - сказал он, переступая с ноги на ногу и болтая с Джоном.

Мистер Трасс сидел у кресла ближе к углу, и его пиджак лежал на коленях. Он, вероятно, хватался за себя, но мужчина может получать удовольствие и пиво, и другие джентльмены будут достаточно любезны, чтобы не обращать на это внимания. Мистер Уэлти тоже был напряжён, сидел на краю сиденья, покачивая левой ногой, положив руки на бёдра, но он, вероятно, был большим поклонником. Это подтвердил Джон, так как Джон был близко к мистеру Трассу, и мистер Уэлти подошёл к ним обоим.

«Эй, Клаус и Джон». Мистер Уэлти подошёл и остановился рядом с ними, совершенно неподвижно и с лёгкой улыбкой - обычное дело после пива и шампанского. Так что, да, он просто напрягся как фанат. «Ты попробовал креветки?» — спросил он.

«О, это вкусно, но острая часть требует ещё одного пива». Джон ответил, немного приподняв свою недавно начатую бутылку пива.

«О, полагаю, я достаточно поел и выпил... особенно выпил... полагаю, я позволил себе увлечься добрыми шестью бутылками, пачкой... теперь кайф прошёл... но я просто действительно... сыт, так что я пока пропущу, Уолтер». Мистер Трасс ответил, не выпуская руки из положения, засунутого между ног.

«Я полагаю, гонка подходит к концу, и теперь наш лучший пилот, которого я лично предпочитаю болеть, поскольку это первая гонка сезона, определённо получит ещё одну». Мистер Уэлти закончил свою мысль. «Доктор Гудфил, так рад вас здесь видеть». Мистер Уэлти сказал.

«Я в основном на воде, но мне просто нужно было попробовать одно пиво, это одно из хороших». Доктор Гудфил ответил.

«Так как вы здесь, как мы уже обсуждали, так как у нас довольно много джентльменов из нашей региональной ассоциации фабрик...» - говорил мистер Уэлти.

«О, тест... Я принёс бутылки с крышками...» - сказал доктор Гудфил и в один момент он пошёл к своей сумке и вернулся с тремя маленькими белыми бутылками.

«Джентльмены...» - мистер Уэлти привлёк внимание мужчин. «От имени региональной ассоциации фабрик...» - его прервали несколько быстрых хлопков. »... да, да, мы должны запланировать сбор образцов, но поскольку мы все здесь, мне нужны три добровольца». Он продолжил: «Клаус?»

«О, я сегодня в порядке, Уолт... спасибо». - сказал мистер Трасс с лёгкой улыбкой, чтобы скрыть страдальческое лицо.

«Хорошо, значит, три человека...» - продолжил мистер Уэлти.

«О, у меня уже есть один...» — сказал доктор Гудфил, указывая на мистера Беккера, который кивнул, слегка поднял правую руку и встал со стула. Джон был действительно впечатлён, когда они впервые поздоровались, потому что он казался невероятно подтянутым и слегка худым, как плоский пресс, для того, кто «владеет тоннами пива», но теперь у него был значительный живот... поскольку он пил пиво, как будто это была вода... ну, возможно, Джон сначала не понял этого правильно. Кроме того, он вёл себя счастливо и нормально... не пьяный... не эээ... беспокойный... на самом деле, просто как будто пьёт воду...

«Билл?» — сказал мистер Уэлти. Билл сидел на диване, скрестив ноги, и кивнул с лёгкой улыбкой. Это было так не похоже на Билла. Билл всегда был счастлив, несмотря ни на что, когда мистер Уэлти звонил ему... но потом Билл был напряжён и мало говорил последние один или два часа, как... мистер Трасс...

«Образцы чего...?» — сказал Джон. Он не был бы таким навязчивым, но, возможно, его плечи и живот были немного расслаблены из-за четвёртой бутылки пива...

«И Джон, это так!» — заключил мистер Уэлти. «Спасибо, Джон». и вернулся на своё место, чтобы проверить последние круги гонки, довольный.

К нему подошёл доктор Гудфил вместе с мистером Беккером и Биллом. «Поскольку мы все здесь джентльмены, я думаю, нет необходимости идти в клинику, не говоря уже о каком-то... грязном месте здесь...», — сказал он, вручая каждому из них по маленькой бутылке.

Билл поставил левую ногу перед правой и нервничал, стоя там.

Мистер Беккер расстегнул рубашку, расстегнул ремень. Когда Джон это понял, большинство джентльменов обратили на них внимание.

Джентльмен никогда не замечает ничего, связанного со скромностью другого мужчины, но Джон не мог не заметить, что пупок мистера Беккера был полон. Этот мужчина знал, как наслаждаться закусками... и пивом, конечно. Он выставил свой член, так как это была «безопасная среда для всех парней», и помочился в течение двух секунд, скажем, около 50 мл в маленькую бутылочку. «Этого достаточно?» — спросил он доктора Гудфила.

«На самом деле, если вы не возражаете...» — начал доктор Гудфил.

Доктору даже не нужно было заканчивать предложение, чтобы мистер Беккер наполнил бутылку на 200 мл и точно остановил её. Ни хрюканья, ничего. Действительно ровно, такой славный мужчина. Он не вздрогнул, но Джон вздрогнул от одного взгляда, когда он сдёрнул рубашку, застегнул ремень и надел его на свой раздутый пупок. И он вернулся, чтобы поговорить с мистером Уэлти, как будто ничего не произошло.

Билл был следующим, но, вероятно... как и Джон... он был не таким опытным. Джон быстро заметил, что мистер Уэлти наблюдает за всем этим краем глаза, поскольку он мастер в этом деле.

На Билле была футболка поло, как у Джона, но синяя, а не белая, и обычные брюки. Он поднял футболку поло, опустил пояс брюк и выставил свой член. Он был большим для вялого, ммм, мужского достоинства, и это был густой кустарник сверху... в любом случае... Джон наблюдал за всем этим, невольно держась за свою промежность - не так пристально, как мистер Трасс и мистер Фэрбенкс.

Вот тогда Билл издал громкий хрюкающий звук, который, вероятно, пытался подавить или сделать тише, но безуспешно, и громкий шипящий звук. Дело в том, что уже через 3 секунды можно было заметить, как из выражения лица, ноздрей, глаз Билла практически пошёл «пар» и радость... и жидкость начала литься из маленькой бутылочки. Билл подумал о том, чтобы придержать кончик своего члена рукой, но он не хотел, чтобы она брызнула ему на штаны.

Мистер Уэлти выхватил полотенце из руки официанта и передал его Биллу. Билл схватил свой член полотенцем с огромной хваткой. Джон был поражён, что не увидел боли на лице Билла, хотя у него побелели костяшки пальцев. И официант вежливо забрал полотенце обратно. Можно было бы ожидать, что оно будет капать, как момент неудачи Билла, но нет, его лучший друг не подвёл его.

Билл застегнулся и сказал мистеру Уэлти: «О, мне так жаль, я думаю, мне лучше пойти...»

Мистер Уэлти прервал его. «Эй, сынок, ты молодец, ты молодец». И протянул руку Биллу для пожатия.

«Просто я получил свою руку...» Билл замолчал и немного покраснел.

«Эй, неважно». Мистер Уэлти настоял, схватил Билла за руку, притянул его к себе и похлопал по спине. «Молодец, сынок». После этого, хотя Билл практически прыгал с ноги на ногу, поправляя свой... пояс... всё время... он улыбался.

Джон только сейчас понял, что смотрит на Билла, положив руку себе на пах, когда к нему подошёл доктор Гудфил. Он быстро убрал руку с паха. Ему пришлось одним глотком выпить всё пиво из бутылки, пока официант брал её у него из руки.

Джон стиснул челюсти, расстёгивая пуговицу брюк, немного приподняв футболку-поло, вытащив член и сильно напрягая плечи. Он начал мочиться тонкой струйкой в бутылку. Было так больно, что он закрыл глаза, чтобы на мгновение не расплакаться, но ему пришлось снова их открыть, чтобы сосредоточиться и не повторить сцену Билла. Когда он думал, что чувствует сильную мучительную боль от этой тонкой струйки, вытекающей из жидкости его раздутого пупка, он почувствовал ещё большую боль, когда слегка сжал пальцами свой член, и струя прекратилась. По его члену текло, но официант быстро дал ему полотенце, и оно не испачкало его брюки или трусы. Бутылка была полна до краёв. Он просто сделал это правильно. Он знал, что должен был мочиться немного меньше, но доктор Гудфил с точностью взял её из его руки, чтобы закрутить крышку.

После этого он просто сидел на стуле некоторое время, раскачиваясь больше, чем мистер Трасс и Билл, потому что он как бы сломал печать, по приказу мистера Уэлти, отличному от мистера Трасса, и не получил значительного облегчения или уменьшения боли, как это только что сделал Билл.

Ещё несколько кругов, после того, как Джон - мистер Трасс, Билл, мистер Фэрбенкс... и некоторые другие джентльмены были из-за этого напряжены - всё было закончено, и, действительно, сэр. Говард снова победил.

Мистер Фэрбенкс хотел попрощаться, как только на экранах в комнате появились результаты, вместе с некоторыми другими джентльменами.

Джон снова был в порядке под контролем, но он бы солгал, если бы сказал, что ему не нужен комфорт его дома... Но, когда довольно много джентльменов подошли к нему, чтобы поприветствовать его, и он был близко к мистеру Уэлти, он не мог пошевелиться или просто «убежать»... это никогда не было целью такого хорошего мероприятия и такого приятного приглашения со стороны мистера Уэлти. И поскольку мистер Уэлти никуда не шёл, он тоже не двигался. Он просто заметил Билла в кресле, пожимающего руки на прощание в том же самом месте, что и он сам.

«Ну, мне пора...» Билл подошёл к мистеру Уэлти.

«О, минуточку. Наш герой, сэр. Говард поднимается наверх, чтобы поприветствовать нас. Разве вы не хотите познакомиться с пилотом-победителем?» — указал мистер Уэлти.

«О, конечно». Хотя Джону было не по себе, он снова обрёл контроль и искренне ответил. Всё это было захватывающе. Это был сэр Говард-сын, так как его отец был лордом Говардом.

Поднявшись на трибуну, чтобы получить чествование и фотографии, поговорите с одним репортёром, через десять минут сэр Говард действительно был с ними.

«Джон, Билл, я хочу представить вас сэру Говарду». - сказал мистер Уэлти. Билл был напряжён, чтобы поприветствовать сэра Говарда, заметил Джон. Джон также поприветствовал его.

«Как всё прошло. Взволнован?» - спросил мистер Уэлти, сам взволнованный.

Сэр Говард немного рассказывал о гонке и ёрзал и поправлялся в своём красном форменном комбинезоне. Джон предположил, что это адреналин после долгой гонки. Когда мистер Беккер предложил сэру Говарду пиво, он собирался отказаться, но затем мистер Уэлти представил ему мистера Беккера, и он решил принять его.

Ну, после пяти минут разговора это был сигнал Джону уйти.

После прощания Билл вышел вместе с ним.

«Джон, не могли бы вы подвезти меня домой, я сегодня не на машине...» — сказал Билл.

«О, ладно, всегда мой человек... просто мне нужно дождаться, пока мистер Уэлти попрощается, потому что я подброшу его до его места». — сказал Джон. Билл просто кивнул.

Пока мистер Уэлти благодарил каждого официанта и так далее, это заняло добрых десять минут. Билл и Джон переминались с ноги на ногу, ожидая у двери, чтобы уйти. Дважды мимо проходил официант, предлагая напитки, и они вежливо отказывались.

Они решили направиться на парковку. Поскольку Билл так много двигался стоя, Джон заметил - но не заметил, что он не делал ничего особенного - пока Билл наклонялся вперёд, к деревьям и ландшафту, и закрывал глаза, Джон краем глаза увидел с некоторого расстояния... мистера Трасса, стоящего у задней стены трибуны лицом к небу, положив руки на свой... член, из которого бесконечно текла... ну, на самом деле, увидев слезу на щеке мистера Трасса издалека, Джон счёл, что этого достаточно, чтобы принять за каплю пота, вот и всё, всего каких-то тридцать секунд, достаточных для того, чтобы мистер Трасс увидел его и Джона, тепло улыбнувшегося - в этот момент он на сто процентов сочувствовал ситуации, кивнул и быстро ушёл, положив руку на свою уставшую... промежность.

На самом деле, ещё через несколько секунд он подумал о том, чтобы присоединиться, но когда его ноги непроизвольно начали двигаться к той стене, мистер Уэлти просто появился снаружи, потому что Джон «Пойдём!?»

Джон поступил правильно ради мистера Трасса, встал перед мистером Уэлти, чтобы загородить обзор, махнул рукой в сторону машины и, собрав последние силы, быстро пошёл и жестом показал Биллу сделать то же самое, а сам завёл небольшой разговор в режиме комплиментов о VIP-комнате мероприятия... он просто избегал говорить о пиве, чтобы не усиливать дрожь, исходящую от его... пупка.

Когда они сели в машину, Джон за рулём, мистер Уэлти на пассажирском сиденье, а Билл на заднем сиденье, они направились обратно к мистеру Уэлти, Биллу и Джону, как к его конечному пункту назначения на пути к «комфорту», поскольку он «устал» от беспокойного дня.

Билл решил сесть прямо за пассажирским сиденьем. Мистер Уэлти не мог его видеть, но в зеркало заднего вида он мог видеть Билла, который обеими руками засунул себе в пах, облегчённо вздыхал, подняв лицо вверх и слегка покачиваясь на заднем сиденье.

Джону просто пришлось сильнее сжать ягодицы, время от времени почёсывать бёдра и продолжать вести машину, болтая с мистером Уэлти. Хорошо, что вскоре они высадили мистера Уэлти у него дома.

Поприветствовав мистера Уэлти с заднего сиденья, и он исчез из виду, Билл вышел из машины, держась за руки, и вернулся на пассажирское сиденье.

Джон воспользовался возможностью, чтобы энергично помассировать свою промежность. Он вздохнул так хорошо, что мог поклясться, что из его воротника шёл пар. Он даже наклонил голову в стороны и снова почувствовал свои плечи.

«Джон, это плохо...» — сказал Билл, явно ущипнув свой член через ткань на промежности. «Боже, какая длинная гонка. Я не знал, что она продлится так долго».

«Ну, по крайней мере, тебе не нужно скрывать это от меня. Давай поторопимся», — сказал Джон, снова отправляясь в путь и воспользовавшись шансом ущипнуть себя.

Через несколько минут они были у Билла. Джон подумывал войти... поскольку Билл явно знал о его потребности, он мог бы предложить Джону воспользоваться его собственной комнатой комфорта... но поскольку Билл торопился, он быстро попрощался с Джоном и поспешил внутрь. Но Джон подумал, что это было бы к лучшему, если бы миссис Акерман была дома, нет, он не мог... В любом случае, с этой мыслью он помчался к себе, пощипывая и массируя свою промежность. Ему пришлось прекратить щипать, потому что его член чувствовал себя э... болезненно под одеждой.

Когда он пришёл домой, у него был один из лучших в его жизни приливов. Похоже, никого не было дома, как будто у каждого члена семьи был свой график на тот воскресный вечер. Ну, поскольку он уже съел довольно много днём и не был голоден, и был настолько расслаблен после своей огромной пивной мочи, что он решил проверить свой мобильный телефон, увидев обновление статуса Билла. Сам Джон опубликовал бы счастливую фотографию, тем более с сэром Говардом, но Билл опубликовал только какую-то грустную фразу.

*006*2025-01-17 02:55

Глава 10 - Не грусти, Билл

«Поскольку миссис Акерман не будет, тебе лучше пойти одному, ладно, хён?» - сказала миссис Вандерлусс мистеру Вандерлуссу, он же наш «сильный как бык» Джон. «Я проведу день у миссис Уэлти, если ты не против», - закончила она.

И с этим, в такое солнечное воскресенье, Джон составил свой мысленный список, белая футболка-поло, белые бермуды-карго, кроссовки (убойная улыбка, волосы, грудь, мех, всё необходимое), он легко позавтракал, только что принял душ и... полностью освежился в комнате отдыха, такой легкомысленный, с лёгким сердцем, готовый отправиться к Биллу.

В городе Брахе, по крайней мере в кругу общения Джона, никогда не следует приносить на вечеринку что-либо, например, пиво, еду, поскольку хозяин должен гордиться тем, что может предложить всё это, и убедиться, что гости будут есть и особенно пить много. Через несколько минут езды Джон был у Билла. Джон всегда слушал проповеди в храме и не был завистливым или жадным, чтобы сравнивать, но он мог с уверенностью сказать, что дом Билла был очень похож на его собственный, дом, сад и задний двор. Ну, похоже, это был день барбекю. Джон вышел из машины и направился к лужайке.

«Джон, мой друг», - сказал Билл, подходя к Джону, без рубашки, с лопаткой для гриля в руке, и крепко обнял Джона свободной рукой, крепче, чем обычно.

Он быстро провёл Джона в дом, чтобы тот вышел через заднюю дверь. Билл уже приготовил гриль с первыми стейками, похоже. Билл достал банку пива и предложил одну Джону, который с радостью принял холодное пиво в такое тёплое завершающее утро.

«11 утра и уже пью пиво...» — сказал Джон, поднимая свою банку. Билл ответил тем же жестом, и они оба улыбнулись.

«Да, но мы много работаем, включая завтрашний день, так что это оправдывает ранний подъём...» — сказал Билл, и они одним движением выпили по банке пива, каждый.

«Это очень вкусно», — сказал Джон, разрезая первые стейки на куски и съедая кусок.

«Кажется, нас ждёт новое повышение», — говорил Билл, поскольку они, естественно, в основном болтали о работе.

После нескольких хороших кусков стейка, болтовни, даже нескольких кусков хлеба и закусок Билл осушил свою третью банку пива, а Джон уже допивал четвёртую.

Они оба прошли в гостиную, где стоял большой диван и ещё больший телевизор. «Джетс» начнут транслировать с 3 часов дня, поскольку футбольный сезон продолжался.

«Можно?» — сказал Джон, закрывая дверцу холодильника с двумя банками пива в руках. Билл только кивнул и улыбнулся. Отчасти они улыбались, потому что им было весело, отчасти из-за пивного кайфа.

Телевизионные спортивные комментаторы всё ещё говорили о сезоне, и матч только начался, но Билл уже был сосредоточен на телевизоре, сидя на диване рядом с Джоном, выгнув тело к телевизору, положив локти на колени и беспокойно подвигав правой ногой.

Согласно этикету города Брахе, можно было бы воспользоваться туалетом, когда вы были в гостях у друга, если этот друг был достаточно близким другом. У Джона не было сомнений, что Билл был близким другом, так как Билл тоже бывал у Джона раньше, и они виделись каждый день недели на работе и, скажем, половину обеденных перерывов вместе, а разлуки были в основном из-за деловых обедов. Но всё же, если вы можете открыть холодильник в доме друга, он может сначала спросить. Что касается комнаты комфорта, то была похожая ситуация.

Считается, что человек пользуется своей собственной комнатой комфорта дома, прежде чем идти к другу, поэтому не будет проблем, если вы воспользуетесь туалетом там сразу после того, как хозяин дома воспользуется ею первым — другими словами, если хозяину дома нужно было воспользоваться комнатой комфорта, то справедливо, что она может понадобиться и гостю. На практике, поскольку никто не должен иметь права открыто говорить на такие темы, когда хозяин дома использует комнату комфорта, это подразумевает предложение для гостей, которые затем имеют право просить об этом так же, как открыть холодильник и так далее.

Обычно, конечно, ни Билл, ни Джон, ни любой другой взрослый мужчина — по крайней мере, не мужчина типа Альфа — извинялись бы перед джентльменами каждые тридцать минут, поэтому было нормально, что Билл всё ещё не извинился, даже если они пили пиво у Билла. Но это был не первый раз, когда Билл откладывал это частично намеренно, но никогда не получал «ничего» от Джона, вздрагивания, скрещивания ног — как на работе — ничего.

Билл был в этих мыслях, с давящим мочевым пузырём, наполовину осушив свою четвёртую банку пива, выгнувшись к телевизору, сидя рядом с Джоном, частично уделяя внимание матчу, который транслировался на экране телевизора.

Джон сидел с распростёртыми объятиями на спинке дивана, широко расставив ноги, допивал пятую банку пива и смотрел футбольный матч. Матч сегодня был не особенно захватывающим.

Билл снова поправился и тихонько хмыкнул.

«Всё в порядке, Билл?» — спросил Джон с частично понимающей улыбкой.

«О, дай мне эту пустую банку, я положу их на кухонный стол и принесу ещё напитков». Билл отмахнулся, взял пустую банку Джона вместе со своей пустой банкой.

Джон краем глаза наблюдал, как Билл пошёл от кухонного стола в комнату отдыха. Сам Джон только что устроился поудобнее, хотя футбольный матч на этот раз не был особенно забавным. Но он был доволен, Билл был лучшим хозяином, хотя, похоже, на этот раз они были только вдвоём за барбекю и смотрели футбол.

Билл вернулся на диван, снова сел рядом с Джоном, гораздо более расслабленный, и продолжал смотреть на Джона каждые ммм 20 секунд, как будто ожидая, что Джон что-то сделает или, лучше сказать что-то (и извинится, так как уже было больше 4 часов вечера и несколько кружек пива).

В любом случае, ещё немного болтовни между Джоном и Биллом, футбольный матч закончился, и комментаторы комментировали матч и сезон в целом на экране телевизора, и Билл встал и вернулся с бутылкой вина и двумя бокалами.

«Ого, повышаю уровень, приятель», - сказал Джон, более игриво, чем обычно, из-за пивного опьянения.

«Это только для лучших друзей», - ответил Билл и открыл бутылку.

Джон не мог сказать, что он чувствовал себя полностью комфортно, потому что прошло шесть часов, пять банок пива и теперь бокал вина, но он не чувствовал, что ему нужно использовать «всё гостеприимство Билла прямо сейчас».

Джон был немного напряжён, и они болтали на диване, но Билл тоже был немного напряжён. Джон предположил, что Билл сломал печать и снова попадёт в комнату комфорта. Джон действительно мог бы использовать часть этого комфорта в тот самый момент, но опять же, он всё ещё чувствовал, что он был готов использовать «всё гостеприимство Билла прямо сейчас».

А когда разговор идёт хорошо, забываешь о мочевом пузыре и прочем, хотя со временем это становится всё более настойчивым. Часы показывали 6 вечера, Джон только заметил, когда они допивали последний бокал вина из бутылки и говорили о семье в целом.

Билл становился всё напряжённее и тише. Может быть, он не хотел извиняться и идти в комнату комфорта во второй раз, прежде чем Джон попросит тоже воспользоваться ею или что-то в этом роде. Джон давно заметил, что Билл может быть немного слишком гордым в отношении вещей.

Ну, с этой мыслью и своей лёгкой потребностью в утешении — ладно, Джон признался себе во второй мысли, что он чувствует себя ммм... как после дополнительной смены, которая была срочной, но, ну, после пяти банок пива, ну, несколько часов назад, очень хорошо переработанных почками к настоящему моменту и полбутылки вина, это... лучше не думать об этом — Джон подумал, что сейчас самое время вернуться домой.

«Ну...» — сказали они оба одновременно.

«Ты собирался что-то сказать...?» — вмешался Джон Билла.

«Нет, ничего, пожалуйста...» — вежливо ответил Билл.

«Я лучше пойду, потому что...» — сказал Джон, выставив правую ногу перед левой и засунув руку в карман, но Билл, похоже, этого не заметил... может, Билл уже слишком накурился... даже выглядит немного грустным...? Да, накурился, — быстро заключил Джон, на самом деле, лишь наполовину обращая внимание на Билла, и используя половину своей концентрации на э-э... собственном теле... «... жена может волноваться, уже темнеет...» Джон замолчал.

«О, ну ладно... хорошо». — сказал Билл.

Когда Джон протянул руку, Билл неловко обнял его.

«А...» — начал Билл.

«Что?» — ответил Джон лёгким тоном, с улыбкой, хотя ему было довольно неловко, не из-за Билла, а... э-э из-за небольшого личного дела.

«Итак, выпивка в течение недели, и мы... повторим разговор с того места, где остановились...» Билл замолчал, держа Джона за руку. Джон посмотрел на их руки, Билл понял это и быстро отпустил.

«Да, конечно». — сказал Джон. С этими словами Джон отправился к себе, чтобы уладить дела и подготовиться к новой рабочей неделе.

**************

Неделя шла, и четверг выдался напряжённым. Джон даже пропустил свой утренний поход в спортзал, хотя и позавтракал как обычно, с кофе, апельсиновым соком и всем остальным, чтобы прибыть в офис пораньше, ровно в 9 вечера, что было рано для обычного графика Джона, просто быстрый обед и даже энергетический напиток после обеда, чтобы проверить отчёты сотрудников и перенести информацию в эту новую систему, которую внедряла компания.

Помимо апельсинового сока утром, Джон в основном пил кофе, воду и большую банку энергетического напитка. Было уже 5 вечера, когда Джон остановился, чтобы быстро проверить свой уровень гидратации за день, он выпил всего два стакана воды, этого было слишком мало, хотя он мог чувствовать точно такое же «ощущение» от своей «нижней части тела». О, его тело «предало его», в его организме едва ли было 1 л жидкости, должно быть, это был энергетический напиток...

«Эй, мистер Вандерлусс?» — сказал Билл, постучавшись в дверь офиса Билла.

«Эй, мистер Акерман...» Джон автоматически ответил... «... Я имею в виду, Билл, можешь называть меня Джоном, пожалуйста, при таком состоянии нашей дружбы...».

«Шучу...» — сказал Билл и сверкнул своей лучшей белоснежной улыбкой и откинул прядь своих медно-прямых волос с глаз. «Так тебе нужна помощь, чтобы закончить эти отчёты к сроку, мужик?» — продолжил Билл.

Джон не из тех, кто легко принимает помощь, особенно когда это касалось его рабочих дел, но ему действительно нужна была помощь, он устал от этого целый день, даже чувствовал себя немного беспокойно, когда размышлял, прежде чем пришёл Билл... кроме того, это был Билл, его приятель... поэтому Джон решил пойти на это.

«Эй, мужик, мне правда нужна помощь...» — начал Джон.

«Мы быстро заканчиваем, и ты должен мне выпить после работы, помнишь, мы только что говорили об этом в воскресенье?» — сказал Билл.

С Биллом всегда что-то было, это был Билл. Но по быстрой математике, блестящий Билл помог закончить, они были в пабе в мгновение ока, так что это было простое «да».

Так что Джону было лучше избежать лишнего стакана воды, который он собирался просто взять, и это освободило бы место ровно для одного напитка с Биллом после работы. Обычно Джон не выходил выпить, приехав рано утром, незапланированно, как в этот раз, но он был хорош.

По расчётам Джона, в 18:30 они припарковали свои машины перед пабом. Джон думал, что в офисе будет поздно, но Билл действительно хорош, он правильно рассчитал. Неудивительно, что Джон был директором по логистике компании.

Как обычно, они начали болтать о работе, а затем о семье в целом. 7:15 вечера, две кружки пива выпиты, и Билл на самом деле говорит Джону, что его жена, миссис Акерман, собирается уйти из дома. Во-первых, Билл не стал бы говорить такие вещи, если бы не было 1 литра пива, как будто это так, во-вторых, теперь Джон понял, почему он почувствовал что-то неладное в своём многолетнем друге Билле, намёк на грусть, а затем эту дополнительную радость, дополнительную улыбку, дополнительное обаяние... ну, то, что скрывает серьёзную печаль, понимаете?

Джон всё время поправлял свою... упаковку на своей стороне стола, и пока они кайфовали, он мог легко заметить, что Билл делает то же самое, не такой застенчивый. Джон был кайфом, поэтому он не заметил, что и сам не стал «скромным и умеренным».

«Мне нужно что-нибудь покрепче», — сказал Билл, и прежде чем Джон успел возразить — или Джон уже был немного медлительным — официант принёс два стакана виски.

Билл скрестил ноги, просунул левую руку между ними, закрыл глаза и сразу же проглотил. Он сильнее прижал руку к колену. Кажется, его выражение лица и закрытые глаза были больше связаны с мочевым пузырём, чем с эффектом виски.

«Чувак, я не знаю, что делать...» — Билл явно был пьян, его левая рука всё сильнее сжимала его пакет. «Мы делаем всё, что можем...» — продолжил он и замолчал, дав официанту знак принести ещё один стакан. Джон быстро жестом показал официанту, чтобы он не делал этого. Официант понял это и кивнул издалека.

Джон сделал небольшой глоток, чтобы быть вежливым, и сжал ноги вместе, «быстро потянув себя». Ну, в обычный день это знак того, что джентльмен должен идти домой, если только они не находятся в обстановке вроде Клуба джентльменов... Джон думал.

«... Но, с другой стороны, я даже больше не люблю её, я полагаю...» — сказал Билл и закрыл лицо руками, пытаясь избежать слёз.

Джон клал руку на плечо Билла, чтобы утешить его, и, воспользовавшись этим, они делали знак, чтобы закончить вечер.

Когда Джон коснулся плеча Билла, Билл сказал почти криком, почти пьяный: «Я лучше пойду...» и направился к двери.

Джон просто поднял глаза на официанта, положил немного денег на стол, вероятно, гораздо больше, чем нужно, и быстро пошёл за Биллом, Билл собирался споткнуться.

Когда они были у внешнего угла бара, когда Билл фактически шёл к противоположной стороне, где они припарковали свои машины, когда впервые приехали, Джон потянулся к руке Билла.

«Чувак, возьми себя в руки...» Джон начал краснеть, глядя на Билла. «Ты сильный, умный менеджер, обаятельный... и... и... удивительный друг...» — говорил Джон.

С этими словами Билл притянул Джона к себе и поцеловал его прямо в губы.

**************

Краткое примечание автора: Мне придётся закончить эту главу здесь, наполовину потому что так и было запланировано, наполовину потому что, как и Джон, я держу в мочевом пузыре 11 часов работы и меня рвёт от желания пописить. Если повезёт, я смогу сделать её немного длиннее, но на сегодня хватит писать. Надеюсь, завтра я заставлю работать ещё одну главу. Мне нравятся ваши комментарии, спасибо пока.

*008*2025-01-19 04:37

Глава 11 - Джошуа

Мистер Вандерлусс был доволен всем, чего мог пожелать джентльмен Браге, по крайней мере из его круга, то есть высшего круга, красивая жена и, таким образом, прекрасная семья, и на самом деле ослепительная, со своим старшим сыном, своей средней, бунтарской дочерью, которую его жена повторяла снова и снова, «проходит через фазу», и своим младшим сыном, также уже превращающимся в прекрасного молодого джентльмена, слишком рано заканчивающего среднюю школу.

Мистер Вандерлусс - он же Джон до сих пор, в основном - особенно гордился своим старшим, Джошуа, которого недавно приняли в Университет Браге-Сити, который окончил сам Джон, и, по его мнению, единственное место, достаточно приемлемое для воспитания молодых прекрасных... настоящих... джентльменов, таких как он сам. Джон хранил воспоминания о своих славных деньках, когда он встретил Линду, в университетском кампусе, он был квотербеком футбольной команды,,, буквально на днях, он проверял свои старые студенческие заметки, как он всегда это делал. Прошло некоторое время с тех пор, как у Джона был спокойный день на работе, можно сказать, в шесть часов в точку, и он эээ... 'не чувствовал себя слишком уставшим', чтобы вернуться домой и иметь возможность просто 'немного посидеть в гостиной с семьёй и наверстать упущенное'.

Тем временем, дома, Джошуа просто парковал машину и в спешке входил домой, напряжённый... колледж, футбольная тренировка, школьное братство, он был напряжён, просто напряжён эээ... потому что всё это, он напоминал себе о своей собственной речи в уме. Он просто доберётся до комнаты комфорта, 'освежится' и почувствует себя расслабленным, снова станет лучше... и лучше прервать эти расслабляющие мысли, мысленно поправил он себя, потянув за... перёд.

И щелчок, дверь в комнату отдыха была заперта. «Мууум, где Лорен?» — крикнул он. Миссис Вандерлусс заканчивала расставлять вещи на кухне.

«Привет, и вам доброго вечера, молодой человек», — ответила она, но уверенно и с тёплой улыбкой. «Она наверху, слушает её «песни Лос-Анджелеса»…» — закончила Линда, слегка отрицательно покачав головой.

«Пи...тёр!» — крикнул Джошуа в дверь комнаты отдыха «гораздо больше, чем просто лёгкий стук». «Поторопись!»

«Джош! Прекрати, мы не говорим об этом так в этом доме». — вмешалась миссис Вандерлусс.

«Питер, поторопись, твой брат… только что вернулся домой», — сказала она немного громко, эхом отдаваясь из кухни, «возле комнаты с дверью в комнату отдыха», в гостиной. «...ну, мы стараемся не... говорить на эту тему, так что в этом доме это неприлично», — закончила она, слегка пожав плечами и снова улыбнувшись, и вернулась к приготовлению еды.

Примерно через пять минут Джош смог «освежиться». Это был один из глубоких вдохов на следующий день после того, как «устроился поудобнее». Он принял душ и встал у зеркала в раковине, обмотав талию только полотенцем, даже немного ниже, оставив открытым пресс. Тёмные волосы, которые снова станут золотистыми после того, как быстро высохнут за несколько минут, к ужину, глядя в зеркало тёмно-королевскими синими глазами, высокий, но не такой высокий, как его отец, на один дюйм, но всё же... но когда не рядом, так как он был стройнее старика, они будут выглядеть одного роста... сильные, большие руки, волосатая грудь, опять же, не как у его старика, но чётко очерченная, достаточно справедливо, что футбольная практика окупилась. Он улыбнулся своему отражению в зеркале и быстро поднялся в свою комнату, чтобы переодеться к ужину, и поскольку его отец мог прийти домой в любую минуту, и лучше бы туалет был свободен

Он снова спустился в гостиную, Питер сидел на диване и смотрел какое-то странное шоу о. Джош сидел, но не понимал, о чём говорит ведущий шоу, даже через минуту или две, поэтому он переключил канал на спортивный обзор вечера, который шёл как раз перед вечерними новостями. Питер не вмешивался — на самом деле, в отличие от обычного, который он слышал в колледже, у них с Питером не было братских отношений, которые подкалывали друг друга, поскольку они уже не были детьми, которые прекратились на годы. На самом деле, Питер был очень мил с Джошем, как будто он почти никогда не жаловался, когда Джош переключал канал... кричал, когда приходил домой, и всё такое, только в редких случаях. В общем, Джош знал, что ему повезло иметь «пластиково-красивую» семью.

Он отключался от этой мысли, глядя на экран телевизора, когда вернулся к реальности глубоким голосом: «Добрый вечер, чемпион», и лёгким похлопыванием по плечу, за которым последовало «не лёгкое»... крепкое пожатие плеча. Это, без сомнения, был его отец.

«Папа». Джош встал, и когда Джон оставил свой чемодан на центральном столе, они оказались в неловком боковом объятии.

Джон подошёл к Питеру, который встал с дивана, и вместо объятий и похлопываний всё выглядело так, будто Питера сжали руками по бокам, а затем он вернулся на своё место.

«Ну, Джош, как дела на занятиях, всё хорошо?» начал Джон.

«Да, довольно хорошо». Ответил Джош.

«Есть ли какие-нибудь подсказки для важного выбора на данный момент...» спросил Джон.

«Нет, пока нет, я думаю». Продолжал Джош. Джон сел в кресло напротив Джоша и скрестил правую ногу на левой.

«А как насчёт братства, собраний... партийной организации...» продолжил Джон, расстёгивая две пуговицы на своей футболке.

«О, завтра собрание». Ответил Джош.

«А как насчёт тебя, Питер, школы...?» Джон спросил, выгнувшись и немного прижав правое колено к себе... чтобы поближе рассмотреть Питера с другого конца центрального стола.

«Круто...» Питер замолчал, опустив взгляд и снова переведя его на экран телевизора.

«А как насчёт девушек?...» Джон спросил с улыбкой, глядя на Джоша.

«О... никаких девушек». Джош спросил с лёгким смешком, немного менее уверенно, чем это звучало в его голове, прежде чем ответить.

Джон распрямил ноги и сжал колени вместе, садясь, не теряя зрительного контакта с Джошем. «А эта позиция квотербека в футбольной команде всё ещё свободна?»

«Да, я так думаю. Я жду, когда тренер объявит нового квотербека... или проведёт новые тесты... отборочные...» сказал Джош, всё ещё с улыбкой, немного более расслабленно.

«О, это Jets!» сказал Джон и потянулся к пульту дистанционного управления на центральном столе, чтобы увеличить громкость телевизора, с тихим ворчанием. Он увеличил громкость и с очередным хрюканьем схватил подушку, чтобы положить её себе на колени.

И это был сигнал Питеру подняться наверх, чтобы продолжить смотреть Discovery Channel.

Джон с очередным хрюканьем нажал на подушку обеими руками вниз. «Пять минут до окончания спортивного брифинга и начала новостей, а потом я... освежусь». Джон снова нажал левой рукой на подушку, положив правую руку... под подушку на коленях.

**************

На следующий день у Джоша был обычный завтрак (кофе, сок), утренние занятия, обед с банкой газировки, лекция днём, быстрый проход мимо библиотеки, и у него было собрание братства.

Видимо, только лучших приглашали стать частью Uni Fraternity. Видимо, его пригласили, потому что его отец был его частью, когда он был студентом колледжа. Это была всего лишь третья встреча, в которой он участвовал. Странно, другой парень, который контролирует повестку дня встреч, специально попросил его все его действия на неделе, чтобы запланировать эту встречу. Ого, подумал он про себя, его отец, должно быть, был там большой шишкой, или что-то в этом роде, они были особенно внимательны, хотя она была запланирована на вечер, когда у него были лекции с утра... но, ну, нет проблем, подумал он про себя и быстро дёрнул себя на пути к «минус одному этажу», где находился зал для встреч.

Когда встреча началась, они говорили об организации мероприятия для сбора средств на некоторые реформы в кампусе. На самом деле Джош устал от занятий за день и, ммм... с уставшим телом, поэтому он слушал наполовину, хотя, поскольку он был там новичком, он подумал, что было бы неплохо делать заметки. Итак, он скрестил ноги и положил небольшой блокнот на колено, делая какие-то записи.

Это оказалось долгой встречей, я имею в виду, 9 вечера, и они всё ещё принимали решения... и они спрашивали его мнение, снова очень внимательно. «Вандерлусс, какой, по-вашему, лучший вариант для палатки с навесом?». На самом деле, чем дольше это продолжалось, тем чаще ему задавали вопросы.

После того, как они собрали вещи в сумки, чтобы выйти и закрыть комнату, Джошу удалось незаметно ослабить одну застёжку ремня, от чего его пупок быстро раздулся и оказался бесполезен, поэтому он быстро поправил... резинку своих трусов близко к бедру. Когда он собирался ослабить вторую застёжку, с ним заговорил другой парень, и он упустил шанс.

Они болтали в общем, и когда они закрыли дверь и ушли, идя по коридору группой, Джош просто не мог отстать, чтобы лучше приспособиться, поэтому он шёл напряжённым.

Когда они расстались на парковке, он повернулся к двери машины и потратил больше времени, чтобы схватить себя, а затем и ключи. Наконец, когда он закрыл дверь машины, он дал себе заслуженный большой захват. Когда он посмотрел в сторону, в окно, он слегка вздрогнул. Это заставило его сильнее сжать свою промежность.

«Эй, Вандерлусс...» был одним из парней, о которых его спрашивали, когда он будет доступен для их следующей встречи. Он быстро приложил руку к боку, хотя и скованно, но ему удалось ответить.

Наконец, уединившись в своей машине, он снова схватился за промежность, бросил дополнительный взгляд по сторонам, и на этот раз к машине никто не приближался. Ему удалось ослабить второй зазор и выдохнуть. По дороге домой его ремень снова оказался затянут, а пупок немного вытянулся по понятным причинам.

Припарковав машину перед входной дверью, он быстро дёрнул себя, не так быстро... поставил сумку перед собой и вышел из машины, держась рукой за своё достоинство через ткань брюк. Он вошёл домой и с радостью увидел, что свет, похоже, был выключен, только тусклый свет.

«Привет, большой человек?» - это был громкий голос Джона. Он не произнёс это вслух, так как весь свет был выключен, за исключением тусклого света экрана телевизора, но это заставило Джоша немного вздрогнуть, когда он просто щёлкнул входной дверью.

Джош автоматически схватился за пах и склеил колени, вставая на место. «П-привет, пап». - ответил Джош. Джон поставил банку пива на центральном столе перед собой, он уже допивал её, так как было уже поздно, за 10 вечера в будний день, и он просто отдыхал в гостиной, на диване, с распростёртыми объятиями на спинке дивана, без рубашки и с расставленными ногами, в белых шортах, босиком.

«Ну, как прошёл твой день?» — спросил Джон.

«Х-хорошо». — ответил Джош, медленно и неловко садясь в кресло напротив центрального стола. Джон смотрел на него, а не на экран телевизора, который был немного громче, чем без звука в какой-то ночной новостной программе.

Джош положил сумку на колени, держал её левой рукой, а правой рукой сжимал промежность. Он старался не закрывать глаза и не открывать рот ни на секунду, но у него это не получилось.

«Ладно, сынок, я заканчиваю». — Сказал Джон, вставая с дивана с пультом в руке и жестом давая Джошу его взять. Джош мог не реагировать больше секунды, поэтому Джон продолжил. «Хочешь что-нибудь посмотреть, можно я выключу?» Джош только кивнул головой на последний вопрос, не выпуская рук из колен.

Джон положил пульт на центральный стол. «Спокойной ночи, чемпион». Джон сказал, проходя мимо Джоша, сидевшего в кресле, и как обычно похлопал его по плечу. Джош только вздрогнул.

Джош посмотрел в сторону, чтобы проверить, добрался ли Джон до верха лестницы. Поэтому он бросил сумку, медленно поднялся, с ворчанием, которое он пытался подавить. Он хотел положить руку на внутреннюю часть пояса своих трусов, но ему пришлось бы расстегнуть ремень. Он просто дышал маленькими вздохами, энергично щипал своё мужское достоинство через штаны. Он чувствовал, как кончик его члена становится болезненным, немного болезненным и онемевшим.

Он добрался до двери туалета маленькими шагами, немного согнувшись, немного согнув колени, и он убрал правую руку от промежности, левую руку так и не отпустив, чтобы взяться за дверную ручку. Он почувствовал небольшую струю, поэтому он вздрогнул, схватился сильнее левой рукой. Было больно от силы, которую он приложил к своей промежности, и он застонал.

Он открыл дверь, вошёл в туалет, закрыл дверь за спиной, ещё раз глубоко вздохнул и понял, что у него нет времени расстегнуть ремень, так как моча начала течь сквозь ткань его брюк, струя была сильной. Он дрожал и трясся, стоя на месте, но это был конец успешного дня нашего спортсмена, который хорошо справлялся под давлением колледжа, его отца, его самого отца и образца для подражания, чтобы смотреть вверх и сравнивать всё время в течение всего дня, но, хотя он этого и не сделал, его тело позволило себе роскошь поддаться последнему давлению дня, когда он закрыл глаза и медленно выдохнул через едва приоткрытые губы своего рта.

*009*2025-01-20 01:48

Глава 12 - Класс этикета и вечер

Джошуа, как обычно, взял сок и кофе на завтрак и отправился в колледж, так как в 10 утра у них должен был быть Класс этикета, главный класс в Университете Брахе, как сказал бы старик. Так что, хотя он ещё не приступил к работе, он был одет официально: в белую рубашку, чёрный костюм и чёрный длинный галстук вместе с чёрными носками и туфлями... и белыми боксёрами, не то чтобы это имело значение, но... Во-первых, он и не думал опаздывать, потому что профессором этого класса был сам декан колледжа.

Это был класс, который, в отличие от лекций в аудитории, насчитывал небольшую группу студентов, максимум 20 человек. Это был класс, который включал хорошую еду и закуски, даже алкогольные напитки, исключение внутри кампуса, потому что это было частью распорядка класса - формально, по крайней мере, в кампусе не разрешалось употреблять алкоголь, не говоря уже о занятиях. Профессор был самим деканом колледжа. Всё это привело к тому, что после зачисления и участия в этих занятиях, даже если вам приходилось посещать другие занятия или отправлять другие работы другим профессорам, все оценки и пропуски автоматически оправдывались.

И всё равно можно было бы задаться вопросом, почему большинство студентов не хотели записываться на это. Ну, это потому, что сдать этот предмет было самым сложным из всех, а декан колледжа не славился тем, что выставлял хорошие оценки, наоборот, он славился тем, что ставил студентам плохие оценки, класс и декан были строгими. В любом случае, как старший сын Вандерлуссов, Джош уже как бы понял, что имел в виду его отец, когда говорил, что этот предмет «обязателен», поскольку это был своего рода вызов, который ему просто был нужен.

На первый взгляд, предмет и практика были легкомысленными, но декан сказал, что они обязательно должны записывать каждую отдельную деталь, потому что каждая деталь должна стать разницей в их будущей карьере между повышением и провалом — Джош сам видел, как его отец по утрам делал это упражнение по переписыванию заметок, так что это должно быть действительно важно. У всех на этом занятии был этот вид важности и своего рода напряжения. В тот день темой было «как поднять обычный день в сравнительной обстановке».

Все были в костюмах и галстуках тёмно-синего, тёмно-серого, но в основном чёрного цвета, как и Джош. Они сидели за своими столами, и декан раздавал кучу бумаг, документов, форм и отчётов, которые нужно было сделать. Боже, на последнем занятии Джош получил отчёт от компании своего отца. Либо это было настолько реально, насколько это возможно, либо профессора иногда использовали студентов колледжа в качестве бесплатной рабочей силы, вероятно, в этом деле и то, и другое.

Секретарь декана, она была особенно хороша и особенно вежлива в то конкретное утро. Джош не мог сказать, что её духи и её очень красный и очень тугой tauiller должны были отвлекать их намеренно, но все детали были намеренно продуманы на этом занятии. Кофе был необязательным, а вода была обязательной, хотя они узнали, что не выпить хотя бы одну чашку кофе было бы слегка грубо. Это создавало образ молодых людей, похожих на модели, все в чёрных костюмах, за партами, выстроенными в ряд и бок о бок, в большой комнате, с часами на стене и большой доской, под ястребиным взглядом декана. Это выглядело бы странно, либо как набор клипов поп-музыки, либо как лекция о диктатуре.

Сам декан выглядел чрезвычайно богатым, суровым и довольно тёмным. У Джоша была возможность увидеть своего отца и, в основном, боссов отца, встречающихся с деканом в храме пару раз, и у него был этот тёмный взгляд и тёмная аура даже вне занятий, так что это было больше, чем преувеличенная симуляция, это было «более реально, чем на самом деле». Джош запутался в собственных мыслях, кусая карандаш, размышляя посреди стопки бумаг за своим студенческим столом, пока секретарь наполнял его стакан водой.

«Ещё одну чашку кофе, мистер Вандерлусс?» — спросила она с улыбкой.

«О, да, пожалуйста», — ответил он и сглотнул. Декан смотрел прямо на свой стол.

Занятие было запланировано с 10 утра до 3 дня, и они сделают большую часть того, что смогут. Обычно они имитировали встречу с бранчем или деловым обедом, поэтому декан позаботился о том, чтобы это занятие было исключением из обычного расписания занятий в обеденный перерыв. И расписание и продолжительность обычно не соблюдались, так как декан сказал, что в реальной жизни всё так и происходит.

На последних двух занятиях они сдавали отчёты, которые были готовы к полудню, но сегодня часы уже показывали час дня, и Джош был немного рад, потому что к тому времени он не заполнил даже половину своих форм. Ну, где-то через пять минут декан сказал всем остановиться, бросить ручки и карандаши и предоставить другим секретарям собирать бумаги, поскольку они отправились в конференц-зал на деловой обед.

Во время этого занятия у Джоша не было времени встать из-за стола и даже пообщаться со своими новыми однокурсниками.

«Боже, на этих занятиях всегда лучшая еда, этот стейк - лучший», - говорил Финн, сидя слева от Джоша за большим столом для переговоров, пока они обедали.

«И вино, мужик, вино!» Петров ответил, сидя напротив Джоша за столом, держа свой стакан для помощника декана, чтобы тот наполнил его.

«О, я тоже», - сказал Финн, и Джошуа последовал той же схеме.

Тем временем секретарь наполнял стаканы водой на столе.

Похоже, декан решал какие-то срочные вопросы в своём кабинете и задержался на следующую часть занятия, так как оставил их болтать. Когда декан вернулся, было уже 14:30. На столе больше не было ни тарелок, ни вина. Стаканы с водой и чашки кофе заменили на свежие. Декан вошёл в комнату, и все встали со своих стульев. Декан кивнул всем, чтобы они снова сели.

«Ну, я выберу нескольких из вас...» - сказал он и сделал паузу, пристально наблюдая за всеми, и продолжил... «чтобы представить отчёт о вашей утренней работе группе. Петров». он закончил и указал рукой в сторону конференц-зала, где стояла доска и ещё один стол.

Петров был напряжён, когда начал. «Ну, мои документы о проекте плотины из соседнего города». Декан кивнул, наблюдая за ним, и все тоже наблюдали. «Прежде всего, я полагаю, я должен дать вам обзор, а затем резюме основных цифр, касающихся инвестиций и затрат...» и это продолжили двое других парней.

«Ну...» сказал декан, вставая. Когда все снова поднялись, он жестом руки попросил их оставаться на местах. «Следующим мероприятием будет экстренное появление в компании, которое вы должны будете решить группами...» он сделал паузу и пристально посмотрел. Никто не осмелился вздрогнуть или скорчить рожи, все выглядели нарядными в деловой одежде, хотя и уставшими за день.

Декан продолжил. «Но поскольку мой график обеда и ваши презентации оказались достаточными, чтобы это занятие прошло даже дольше изначально запланированного времени...» он быстро взглянул на настенные часы. «... уже больше 5 вечера, так что, я вижу вас на следующем занятии. Класс распущен».

Первоначальный план Джоша был закончить это занятие в 3 часа дня, поехать домой, переодеться в более удобную одежду, что, несомненно, потребовало бы освежиться и вернуться на собрание братства в 5:30 вечера, чтобы закончить детали мероприятия по сбору средств для колледжа. Финн и Петров также были членами братства.

«Давайте поторопимся, или если мы долго будем пересекать кампус, мы опоздаем на собрание», — сказал Петров, когда они втроём направились в комнату братства.

«Этот ремень меня убивает. Я планировал оставить дома немного обычной одежды перед встречей братства...» — говорил Финн. «Да, я тоже». Петров и Джош согласились.

Когда они пришли в комнату братства, там было только двое парней, играющих в карты. Вместо того, чтобы сидеть на диванах или стульях, они сидели на полу, друг напротив друга, у центрального стола.

«Что?» — спросил Войчик. Джош посмотрел на две белые рубашки, брошенные на диване.

«Босс сказал нам подождать, потому что он опаздывает из-за какого-то дела Старшего...» — закончил Мюнхгаузен. «Итак... задача — играть в карты, пока они не придут».

«О, на третьем курсе у нас деловая практика, вы знаете...» — продолжил Мюнхгаузен. «В это время вечера, устав от воротника...» — он объяснил, почему у обоих были рубашки, брошенные на диван, они были с голым торсом, и были в формальной нижней половине, чёрном поясе, брюках, носках и обуви, сидя на полу, играя в карты.

«Кроме того, это покер на раздевание... и я выигрываю». Войчик положил свои карты на стол.

Мюнхгаузен встал, бросил свои карты на центральный стол и расстегнул ремень. «О, чувак, это было приятно проиграть», — сказал он, имея в виду раунд, и снял ремень.

«Надеюсь, они не займут много времени». Сказал Петров, когда они с Финном стояли на коленях на полу, близко к центральному столу, так как Петров сжал бёдра и прижал руки по бокам от себя, и тихонько застонал. Джош тоже застонал и сел на пол, у центрального стола, напротив Петрова и Финна.

Петров выиграл два раунда, а Джош — следующий. Мюнхгаузен и Войчик были лучшими, но, похоже, они заранее предусмотрительно проиграли, сняв штаны и носки. После этого Петров снял рубашку, Финн снял рубашку, пояс и штаны. Джош снял рубашку и пояс.

Как бы то ни было, Мюнхгаузен и Войчик были только в боксёрах, Финн был в трусах и носках, Джош всё ещё был в штанах, которые давили на его живот, а Петров был только без рубашки.

Джош заметил, как пояс Петрова почти врезался ему в живот. Он даже выиграл следующий раунд, просто... ну, вы знаете... все бы заметили друг друга, но сказали бы: «Мне стыдно, если бы кто-то узнал, что я заметил...». Кроме того, Мюнхгаузен больше не проиграет, а Войчик сказал, что просто посмотрит следующий раунд (чтобы не раздеваться). Когда Петров снял пояс, он хмыкнул и выдохнул.

Конечно, Джош мог заметить, что, хотя они были одними из «лучших спортсменов» университета, ни у кого не было плоского пупка, поскольку он также заметил, что часы на стене показывали 8 вечера. Мюнхгаузен, Войчик и сам Джош были только в боксёрах. Петров и Финн были только в трусах. Петров раскачивался взад-вперёд на полу. Войчик раскачивался ещё сильнее на диване, наблюдая за ними, только в боксёрах. Мюнхгаузен выглядел более собранным, но часто поправлялся. Финн небрежно согревал левую руку между бёдер. Пока Джош быстро поглядывал на часы и осматривал комнату, он рассеянно массировал переднюю часть своих боксёров.

«Ну, босс несколько минут назад прислал сообщение, что он не придёт сегодня вечером», — сказал Мюнхгаузен, и поскольку я второй по старшинству, я говорю, что это вечер выпивки. Войчик улыбнулся, подмигнул, поднял руку, не выказав никакого удивления — как будто они уже были готовы к этому всё время, подумал Джош. Петров и Финн, которые были на втором курсе, согласились — вполуха, как сказал бы Джош, так же, как и он, хотя он старался не показывать виду, и не заметил, что тоже потерпел неудачу.

«Пять, бинго!» — продолжил Мюнхгаузен. «Первокурсник водит! Все в машине Джоша».

Хотя Мюнхгаузен и Войчик были более сдержанными, все пятеро из них хрюкали, когда им приходилось надевать одежду обратно, брюки, ремень, натягивать рубашку, застёгивать пряжку и затягивать ремень. Затем садиться и наклоняться, чтобы надеть носки и обувь. Они были прекрасными молодыми джентльменами Браге, никто не ходил даже навыпуск в официальной одежде.

Джош ехал с Мюнхгаузеном прямо рядом с ним, на пассажирском сиденье, поэтому он мог только изредка приспосабливаться, так как Мюнхгаузен и Войчик много говорили и были очень веселы по поводу предстоящего события. Кроме того, что они приспосабливались, вы не могли сказать никаких прогнозов - как и должно быть, Джош сделал быструю мысленную заметку. В другой заметке Джош увидел 8 вечера на панели автомобиля, когда он ехал, 12 часов с тех пор, как он освежился утром, чтобы пойти в колледж, но быстро отбросил эту мысль.

Они приехали и выбрали столик с большим круглым диваном. Мюнхгаузен попросил кружку пива для каждого из них, расстегнув две пуговицы своей рубашки, за ним последовали и другие. Он сел, расставив ноги и руки, на спинку дивана и ослабив два зубца ремня, за ним последовали и другие. Теперь они улыбались и немного больше говорили. Они были взволнованы мероприятием, которое они организовывали, и через одну или две минуты тема перешла на девушек и самые непристойные вещи, воодушевлённые пивным кайфом.

Джош уже чувствовал боль в животе и затих, хотя продолжал потягивать из кружки, — спросил второй из второго раунда Мюнхгаузен. Мюнхгаузен оживлённо говорил, хотя был беспокойным и всё время поправлялся. Джош видел, что его ремень снова был очень тугим, туже, чем раньше. Войцику было ещё хуже, он даже расстегнул третью пуговицу на рубашке без всякой пользы. Финн держал руку в паху, пока говорил, а Петров безостановочно двигал ногами — он был напротив Джоша, но даже дрожал так сильно, что Джош мог это заметить.

Наконец подошёл официант. Джош заказал бутылку шампанского, большую бутылку «Формулы-1» размером с подиум — он думал, что его старик убьёт его таким счётом, но позже он рассказал ему и узнал, что Джон просто будет гордиться и бросит на него понимающий взгляд, который означал «Я знаю всю картину, не нужно объяснять».

Пока Мюнхгаузен и Войчик громко смеялись, а Фина и Петров были очень пьяны, пришло время Джошу открыть шампанское. Он частично из-за пьянства, частично намеренно начал пускать брызги шампанского себе на колени и, как можно аккуратнее, он размазал немного шампанского по своим четырём друзьям, в то время как сам выпустил хорошую и большую, удовлетворяющую струю себе на штаны.

Большая бутылка оказалась всего в двух бокалах, в основном по глотку на каждого, но было видно, что все снова могут дышать — все, должно быть, последовали умному шагу Джоша, но не сказали этого.

«Пора домой, завтра большой день, верно?» Войчик проводил Мюнхгаузена, который поднял руку и подал знак официанту принести счета.

Джош вернулся на парковку колледжа, чтобы каждый мог забрать свою машину. Важно отметить, что ни Джош, ни кто-либо из них не могли потерять все свои жидкости... э-э, скромность, не хочу показаться вонючим, этого было достаточно, чтобы выиграть время, чтобы добраться домой, поэтому как только мимолётное облегчение прошло, и большая часть шума утихла, все молчали по дороге обратно на парковку колледжа.

Когда все хрюкали, вылезая из машины, поправляясь, Джош мог видеть из окон машины, что они шли напряжённо и фактически держались на полутёмной парковке. Джош смог энергично помассировать свою уставшую промежность и не слишком много смотрел, когда нажал на педаль газа и направился домой. Завтра для него был действительно большой день, у него была футбольная тренировка с отбором, и с этой вакантной позицией квотербека он должен был быть лучшим и первым на каждом отборе, и, конечно, тренер, вероятно, был таким же подлым, как декан. Ну, он не мог точно сказать, кто из них был более... строгим, но тренер был гораздо более смелым, прямым и ммм прямолинейным, скажем так.

*010*2025-02-11 05:15

Глава 13 - Отбор

Итак, старший из сыновей Вандерлуссов, Джошуа, наш Джош, вчера вечером выпил довольно много алкоголя со своими приятелями и хорошо справился. Можно было бы сказать, что он сломал печать, но это была особая, исключительная тактика, он выпил один за команду, так как их облили шампанским, просто чтобы снять напряжение несколькими рывками, смешанными с шампанским, если что, из-за чего он вернулся домой вчера вечером с болью. Он сделал большую часть того, что ему позволяло достоинство. Этот болезненный пупок был хорошей тактикой, чтобы протрезветь быстро или не быть совсем пьяным. Он хорошо справился. Он становился сильным, как бык, как и мистер Вандерлусс.

Дело в том, что после не быстрого опорожнения и быстрого душа он задремал, или, лучше сказать, отключился на некоторое время. Не слишком сильно, потому что зазвонил бы будильник... Он проснулся и от толчка снял будильник, приземлившись обеими руками на промежность. Чёрт, даже пояс болел у него. Он задремал, как здоровый парень, его чрезмерно здоровые почки перерабатывали всю жидкость, с дополнительным толчком алкоголя, и он проснулся с идеальным сфинктером, таким же твёрдым, как и его мочевой пузырь.

Он на цыпочках поднялся сверху, лёгкая ткань, белая футболка с длинными рукавами, лёгкие белые брюки из ткани, обе руки на промежности. Да, он вспомнил, как только что коснулся ручки «комнаты комфорта» — в основном потому, что не хотел, чтобы кто-то видел, как он держится за промежность, но у него не было другого выбора в данный момент... буквально, когда дверь, к которой он подошёл, была заперта, он заметил это так незаметно. Он просто не мог танцевать там, на месте, как ребёнок. Его отец, вероятно, заканчивал, чтобы освежиться и уйти на работу немного раньше. Так что он поднялся наверх, каждый шаг по полу ощущался в его тазовом дне.

Ему было больно, но дрожь в тазовом дне с каждым шагом плюс рука на головке его мужского достоинства заставили его заметить полу под лёгкими тканевыми белыми пижамными штанами. Джош попытался отмахнуться от этих греховных, не джентльменских мыслей. Он подумал о том, чтобы пойти в свою комнату, закрыть дверь, покачаться взад-вперёд на кровати и проверить телефон в течение нескольких минут. Дело в том, что когда он сидел на кровати, покачиваясь взад-вперёд, ему было так хорошо, что он позволил себе тяжело дышать, слегка прикрыть глаза и открыть рот. Когда он пришёл в себя, чёрт, это, должно быть, было где-то пять минут, он опаздывал, чтобы э-э... привести себя в порядок и пойти в колледж.

На самом деле прошло всего две минуты, телефон не проверялся. Он спустился вниз, немного дрожа на основании мочевого пузыря, вибрируя жидкостью внутри его твёрдого как камень пупка. Его брат освежался, чтобы пойти в школу. Он должен был быть близко к двери к тому времени, как освободится комната комфорта. Он сел на диван с подушкой на коленях, одной рукой прижимая подушку, другой под подушкой, делая высококачественный, высокоинтенсивный массаж своего мужского достоинства. Он включал телевизор, но не замечал ничего: он не знал, было ли это слишком больно или слишком хорошо. Видимо, в своём трансе он был с закрытыми глазами и не замечал комнату комфорта, чтобы освободиться. Когда он открыл глаза, она была свободна для ещё одного мощного потока и освежения.

Он думал об этом как о знаке удачи на его день. Вчера был тест младшего братства. Тем утром это было начало теста для большого дня, отборочных. Старший сын Вандерлусса в целом хорошо учился, но он не собирался врать, он был в расцвете сил в спорте, особенно в футболе... куртка, девушки... ну и большой образ в его голове большой требовательной - как будто бы вращающейся вокруг - фигуры его отца, рассчитывающего на то, что он станет новым квотербеком или, по крайней мере... нет, нет, квотербеком... он сосредоточился, заканчивая мыть своё тело под струёй. Кофе для сосредоточенности, сок для здоровья, вода для гидратации, дополнительный стакан сока для дополнительного здоровья, хорошая одежда, аккуратная сумка с дополнительными вещами для шкафчика в спортзале в колледже, для дня отбора, ключи от машины и в колледж.

Он прибыл, чтобы успеть на занятие в 10 часов. Конечно, дополнительные напитки с прошлой ночи заставили его дважды наполнить бутылку с водой до обеда - но с другой стороны, он думал об этом как о чистой удаче. Ну... отбор был назначен на сегодня днём, на тренировочном занятии, в 3 часа дня. Итак, лёгкий обед с салатом и ммм... теперь небольшой стакан сока. Он потратил некоторое время, чтобы ответить на сообщения в своём телефоне, немного посидел на скамейке у лужайки колледжа, приветствуя то тут, то там, когда его проходили, и всё это вскоре было 2 часа дня, прекрасное время, чтобы переодеться в шкафчиках и пойти на занятия. Эти футбольные тренировочные брюки — белые брюки и красная футболка — были такими удобными. Пояс почти не делал ничего для бл... нижней части пупка. Он не мог сказать, что ему было «удобно, как всегда», но немного лучше и сосредоточеннее, чувак.

Он наполнил свою бутылку в третий раз с тех пор, как приехал в колледж, и направился в класс. Мистер Райхман сказал им собраться в теоретической аудитории к 3 часам дня (то есть, немного раньше 3 часов дня) в тот день.

Ну, если декан был строгим профессором, можно было бы сказать, что во многих отношениях мистер Райхман был даже строже его. Но Джош не мог быть в этом уверен. На самом деле он не мог отвлечься во время объяснений тактики игры, полных стрелок, нарисованных удушающим жестом на доске, потому что если бы мистер Райхман задал вопрос, который застал бы кого-то врасплох, это было бы определённым унижением и позором, и точка.

Было всего 15:10 — всего чуть больше 6 часов с тех пор, как он освежился, — но это был особый день для отборочных.

На самом деле, официальное расписание отборочных было: образец мочи — в тот день, а матч и тесты навыков через несколько дней. Можно было бы подумать, что Джош не должен был так напрягаться из-за «анализа образца мочи», поскольку это был не настоящий тест. Но его старик сказал ему, что «объём имеет значение». Я имею в виду, что это был не образец в маленькой чашке. Их брали в двухпинтовых чашках, больше, чем шейкер в спортзале, по вполне понятным причинам. Старшие ребята комментировали то же самое. Ребята из братства тоже были частью практики, так что Мюнхгаузен, Войчик, Петров, Финн, Джей Джей Уэлси, Скоп и другие были там. Из эр... напряжения в классе, похоже, не все ребята, очевидно, но «внутренний круг» знал, какой тест/образец нужно взять.

Джош был напряжён, но делал несколько записей и всё ещё стоял обеими ногами на полу, сидя за своим столом. Петров скрестил руки и немного потел на лбу. Финн заметил ту же закономерность. Мюнхгаузен и Войчик сидели, расставив ноги, но они всё время меняли позы. Джош размышлял, уделяя при этом лишь половину внимания классу... Петров был более сложён, чем он сам, а Финн был более стройным и быстрым, но для квотербека это не было конкуренцией, так что Петров... и Джей Джей Уэлси тоже были более сложёнными. Может быть, он сам был сложён как Скоп... Мюнхгаузен немного меньше, а Войчик немного больше, и все остальные ребята технически «такие же», как он, немного больше или немного меньше... но он просто знал, что сегодняшний тест не был про то, чтобы быть большим в сложении, или... хотя у людей с большим телом, как правило, большие мочевые пузыри, он думал про себя, когда его прервало объявление мистера Райхмана.

«Ну, 3:40 вечера, ребята», - начал мистер Райхман. «Вот эти листы, которые я только что вам раздал». Он продолжил.

«Теперь перейдём к образцам, о которых мы говорили. Все помнят об этом?» Все кивнули, некоторые более охотно, чем другие, Джош и его группа были самыми охотными.

Тренер продолжил: «Вы можете принести мне образец и выполнить упражнения в качестве домашнего задания... или вы можете не торопясь пойти и выполнить его здесь, пока ваши товарищи «выполняют образец», верно?». Тренер только что сказал несколько занятий назад о образцах, что все они были парнями, и стесняться мочиться — плохой знак, это для девушек, кроме того, он хотел это проверить, и... ну... всё остальное. Он даже закончил словами «Покажите хорошую работу, чтобы мотивировать своих товарищей».

Первый парень, который решил дать образец, должен был вытащить своё мужское достоинство перед классом, показав немного куста и даже немного яиц, и наполнить стаканчик для образца. Поскольку это был стаканчик на 2 пинты, обычно образцы составляют всего десятую часть этого или меньше. Вот что произошло. То же самое и со следующими двумя парнями. Мистер Райхман пристально смотрел на это. По его взгляду было очевидно, что эти ребята плохо сдали этот тест.

Никто больше не пошёл за ними, и мистер Райхман сидел на своём столе и никого не просил выходить вперёд, он просто сказал: «Я здесь надолго этим вечером, так что не торопитесь, чтобы... закончить упражнения и взять образец... как пожелаете». Он закончил этой фразой, так непохожей на его обычную речь. Джош сначала подумал, что это делает всё гораздо серьёзнее, верно?

В 4 часа дня парень, с тихим стоном, по его лицу и «ауре» было видно, что стакан нагревается, и от него идёт какой-то пар, или это просто воображение Джоша «слюнотечет» для его очереди, пока он распрямлял и снова скрещивал ноги, нерешительно заполняя лист вопросов, сидя на своём столе и «смотря ещё одно шоу, показ, от этих приятелей, снова». Другой парень сделал то же самое.

Ну, между 4:10 и 4:30 вечера ещё несколько парней прошли тест. Они, конечно, были более преданными, полпинты или немного больше. Мистер Райхман не был улыбчивым человеком, но это вызвало выражение... почти... удовлетворения - поскольку мистер Райхман никогда не был доволен.

Несколько парней, включая Петрова и Финна, встали, чтобы выйти наружу и наполнить свои бутылки.

Джош просто остановился, чтобы завершить своё упражнение, в очередной раз, чтобы посмотреть на образец другого «участника», когда Мюнхгаузен вышел вперёд класса, взял одну из огромных чашек с мистером Райхманом, поднял свою красную футбольную форму, чтобы показать свой тонкий плоский пресс, опустил переднюю часть своих белых брюк, обнажив немного светлого кустарника, довольно большие яйца, не стыдно было опустить брюки очень низко, застонал, посмотрел в потолок и без усилий «пробовал» больше минуты. Джош скрестил ноги покрепче под столом и успокаивающе сжал себя, размышляя, есть ли у него внутри столько же. Я имею в виду, Мюнхгаузен не выглядел комфортно, но и не совсем отчаянно, и предоставил такой «образец».

В последовательности был Войчик, он поднял футболку, немного более накаченный, не такой плоский, как Мюнхгаузен, но определённо подтянутый, и его бёдра были такими белыми, что почти соответствовали ткани брюк, большой куст... ну, почти как у его предыдущего приятеля, без усилий, больше минуты, и немного более накаченный, как и ожидалось, 700 мл, на 100 мл больше, чем у его приятеля.

Петров встал немного позже 5 вечера, когда в классе было всего несколько человек. Джош задавался вопросом, почему Мюнхгаузен и Войчик, которые довольно хорошо справились со своим образцом, не ушли и не вернулись к своим столам, чтобы продолжить наблюдение. Ну, узнать результаты всех участников, конечно, Джош - частично прав - заключил. Хотя Джош только что закончил вопросы на своём листе и был не очень хорошо себя чувствовать, чтобы думать о чём-то глубоком или отвечать что-либо, просто сосредоточился на дыхании, скрестил ноги и всё время, лёгкий как пёрышко, проверял твёрдость своего пупка. Он просто немного приподнял футболку и провёл по ней пальцами, и ему пришлось сжать бёдра из-за дрожи.

Петров был хорошо сложён, массивен и к тому времени немного покраснел на лице. Когда он был перед классом - только семеро из них и тренер - он немного приподнял футболку, немного торопясь, вытащил своё довольно большое мужское достоинство и, пока мистер Райхман держал в руке чашку, встал. Петров схватил своё мужское достоинство, отчасти из скромности, а отчасти чтобы надавить на головку.

«Я хотел бы сказать, что лично я считаю, что некоторые из вас очень хорошо справляются с этим тестом, с этой первой частью испытаний», — говорил он. Мюнхгаузен и Войчик пристально наблюдали из-за парт в конце класса. Петров хватал его за обнажённый член, стоя перед классом, но всё ещё отлично справляясь с тем, чтобы не танцевать вокруг. Финн и Джош держали руки на промежностях, раскачиваясь взад-вперёд на своих партах, наблюдая за происходящим. Джей Джей Уэлти вышел из класса, тренер просто кивнул, а Скоп держал обе руки внутри бёдер, напряжённо лёжа на своём столе, тоже наблюдая за этим.

«Как видите...» — начал тренер, слегка приложив палец к пупку Петрова. Петров вздрогнул, но не двинулся с места. «Мы ожидаем большего образца от более сложённого парня... такого преданного своему делу, как Петров». Мистер Райхман закончил и, так не похоже на себя, взъерошил волосы Петрова. Его лицо покраснело ещё больше.

Он передал Петрову чашку. Петров потратил лишнюю секунду, чтобы убрать левую руку от нажатия на член, взял чашку, всё ещё неуверенно. С лёгким кивком тренера он невольно задохнулся на две долгие секунды — тренер не посчитал это плохим или не отругал его — и тяжело вздохнул, наполняя чашку. Как и предсказывал тренер, спустя целую минуту, 900 мл.

Петров был слишком полон решимости проверить, «кто победил», поэтому он просто вернулся в конец класса вместе с Мюнхгаузеном и Войчиком.

5:10 вечера, предположительно восемь часов с тех пор, как Джош и другие хорошо напившись ребята покинули свои места. Финн встал и пошёл к передней части класса, чтобы взять чашку с мистером Райхманом. Он держал обе руки перед штанами. «Ты можешь отложить это». Тренер сказал и дал ему чашку.

Когда Финн ахнул и начался болезненный поток, мистер Райхман сказал: «Прекрати!»

Финн сильно застонал, остановил поток и надавил и помассировал кончик правой рукой, держа чашку, в которой едва ли было 50 мл, левой рукой.

«Пожалуйста, убери свою руку, чтобы я мог объяснить кое-что твоим приятелям... которые пристально за тобой наблюдают», — сказал мистер Райхман.

Финн убрал мокрую ладонь со своего ствола. Он не осмелился скрестить ноги, он держал чашку. Его левая рука, чашка, дрожала. Он переложил чашку в правую руку, но держал её под своим истекающим членом. Это были лишь небольшие утечки, и он на секунду закрыл глаза от боли. Затем он открыл глаза и пристально посмотрел на тренера. «Всё в порядке». — прошептал мистер Райхман. Финн не мог позволить себе расслабиться после этого комментария, в любом случае, хотя он чувствовал себя немного лучше, если это вообще было возможно.

«Просто постарайся не протечь...» — начал мистер Райхман... «...много», — продолжил он, увидев самые незначительные ситуации с утечками. «Это хорошо».

Облегчённые парни наблюдали, выгнув тела вперёд, сидя на своих столах, с полным вниманием. Скоп и Джош энергично массировали себя, рассеянно наблюдая за этим.

«Ну, сейчас 5:15 вечера». Тренер начал. «Сколько времени прошло с вашего последнего мочеиспускания, мистер Финн?»

«Мм... 9 часов, тренер». Финн ответил, тяжело дыша и подтекая, так мало, он прилагал такие большие усилия. «Извините, тренер, за па-хентство...»

«Всё в порядке». Мистер Райхман просто махнул рукой и остановил его.

«Так...» Мистер Райхман забрал чашку из рук Финна. Финн держался руками, чтобы не пролить на пол. Мистер Райхман убрал от него свой сосуд для облегчения.

«Просто приподними немного футболку, пожалуйста». Мистер Райхман сказал. Финн левой рукой и сильно надавил правой рукой на головку своего ствола.

«Держи свой член вверх, пожалуйста». Мистер Райхман сказал, чтобы он немного согнул локоть и показал свой пресс.

«Видишь ли, когда твой мочевой пузырь действительно полон, он становится круглым, в этой области». Мистер Райхман на самом деле не прикоснулся к нему, хотя Финн на секунду закрыл глаза, а затем снова открыл их, заметив, что его там не коснулись, что он избежал худшего. «Как вы можете проверить, мочевой пузырь начинает расширяться вверх, когда нижняя часть заканчивается в вашем животе. Вы тоже чувствуете это, ребята?» Джош и Скоп энергично кивнули, так же энергично, как они рассеянно массировали свои промежности.

«Хорошо, Финн, можешь заканчивать», — сказал мистер Райхман, протягивая ему чашку. У Финна не было сил задавать вопросы... он писил 1 мин. 20 мин., добрых 920 мл, почти две пинты.

Скоп приступил к делу только через три минуты. «Мистер Скопье», — сказал тренер и только кивнул, протягивая ему чашку. Его не прерывали. Он тяжело дышал, тяжело дышал, закрыл глаза, писил добрых 1 мин. 35 мин., но сделал это «всего» на 850 мл. Нельзя было сказать, доволен он был или нет, потому что облегчение отразилось на его лице и языке тела. Он подошёл к столу рядом с Петровым и Финном и просто смотрел на них какое-то время.

Джош ещё не хотел сдаваться, хотя чувствовал, что уже причиняет себе боль, так сильно надавливая между ног. Он так хорошо набрался жидкости для этого теста, он так сильно хотел эту позу. Ещё через три мучительных минуты он собирался встать, когда Джей Джей Уэлти вернулся с Акерманом в класс.

«Эй, а мы можем попробовать, тренер?» - сказал Джей Джей Уэлти. Он пытался казаться крутым, вместе с сыном Акермана, но можно было увидеть два непристойно приподнятых бугра футболки и взволнованный язык тела от них.

Мистер Райхман протянул ему чашку. Он был на четвёртом курсе, очень сложённый, не мускулистый, не худой, но ммм... очень-очень атлетичный, за исключением дыни в его пупке, в тот момент. Хотя он передал чашку как профессионал, не ахнул, просто немного вздрогнул. Он обнажил свою большую линию волос на твёрдом круглом пупке к своему массивному кусту и большому белому стволу.

Он писил целую минуту 50, наполнив ровно чашку и попросив дополнительную чашку для мистера Райхмана, который с радостью вручил ему дополнительный стакан с дополнительными 300 мл. Он сверкнул белоснежной улыбкой. Джош просто подумал, как девушки не влюбятся в него, нынешнего квотербека, уступающего позицию ради выпуска.

«Мистер Акерман». - сказал тренер. Ещё один жеребец четвёртого года. Не такой сложённый, как Джей Джей Уэлти, но ещё более атлетичный и более рельефный, если это вообще возможно.

Акерман помочился целой струёй 2 минуты. На самом деле он остановился на 1 минуте 40 секунде, как и Джей Джей Уэлти, чтобы попросить дополнительную чашку. Хотя это заняло 2 минуты, его вторая чашка набрала «всего» на 250 мл больше.

Они сидели в классе, непринуждённо болтая, но, конечно, все просто ждали теста Джоша. Им не пришлось долго ждать, так как шесть минут спустя, шесть самых длинных минут в его жизни, возможно, он встал с хрюканьем и немного выгнул своё тело - похоже, мистер Райхман на этот раз не возражал. Он передал чашку Джошу.

Джош встал посреди класса, тяжело дыша, вспотевший, немного раздвинул ноги, приподнял рубашку, обнажив пресс, без плоских и маленьких складок, как обычно, просто дыня почти без шерсти, но куст с небольшим количеством светло-коричневой шерсти. Он изо всех сил старался не дрожать бёдрами, но безуспешно и приступил к - нежелательному - громкому хрюканью. По крайней мере, ему удалось не дать слезе скатиться, когда он ещё немного прикрыл глаза. Он провёл левой рукой по бровям и лбу. Его струя была не такой густой, как у Джей Джея или Петрова, но он был рад, что заканчивает наполнять чашку. Поскольку он думал, что получит вторую чашку, его струя закончилась на 1 минуте 45 секунде.

«Очень хорошо, мистер Вандерлусс». Тренер признал. Джош был бы удивлён, но он был наполовину оцепенел, наполовину разочарован, поэтому он не обратил на это особого внимания. Но после этого излияния Джош не мог чувствовать себя плохо. Кроме того, было уже 6:10 вечера, и им нужно было встретиться в комнате братства, чтобы закончить детали для большого мероприятия как раз на следующий день.

После такого облегчения и короткого обеденного перерыва до этого Джош даже проголодался. Он собирался снять тренировочную одежду, но он уже опоздал, как и все остальные, поэтому он поспешил в комнату для совещаний.

*012*2025-02-11 13:00

{{4 часа назад, Реш сказал:

Мне очень нравится эта история. Истории мужского отчаяния встречаются довольно редко. Интересно, справился бы Джош без утренней мочи? Может быть, когда-нибудь у него не будет на это времени.

}}

Да, есть несколько историй, хорошо написанных и сосредоточенных на отчаянии и безумно полном болезненном мочевом пузыре. Иногда это мужчина и женщина. В основном мужчины, только пара хорошо написанных.

Да, Джону пришлось начинать свой день, раньше, без утреннего облегчения. Я думала о том, что Джош просто переживает часть Этого. Вероятно, я стану более извращённой и преувеличиваю гораздо больше, чем это

*014*2025-02-14 03:13

Краткое примечание автора: начиная с этой главы, некоторые взаимодействия должны иметь очень табуированные темы. Если вы можете обидеться, пожалуйста, не читайте её (кроме того, мой собственный мочевой пузырь сейчас так взрывается, что я не могу придумать, что ещё сказать здесь, глава закончена).

**************

Глава 14 - Парад

Выпив полную пинту для «анализа мочи» для отбора тренеров, Джош должен был поспешить в зал заседаний братства. Он был разочарован собой. Он решил немного наказать своё тело, большой содовой, выпив целую бутылку воды и наполнив её снова, чтобы взять с собой на встречу.

Большое событие уже было на следующий день, чтобы собрать средства для их колледжа. Они были лучшими джентльменами, которые там присутствовали. Мероприятие должно было стать парадом, на главной улице, в центре города, недалеко от храма и лучших магазинов города Брахе. Все они были настроены на игру школьного оркестра. По сути, там должен был быть оркестр, ещё несколько марширующих людей и парадная платформа с несколькими «солдатами» и наверху «героем города Брахе».

Было уже немного за 9 вечера, в основном всё было решено, за исключением того, кто будет играть героя на парадной платформе.

После пиццы с большим количеством газировки — и проб, на которых все они «пробовали» — ребята играли мило и вежливо — как будто они были приятелями — но снова были немного беспокойными. Мюнхгаузен и Вочик сидели на коленях на диване. Петров стоял на коленях на полу у центрального стола, раскачиваясь вперёд и назад во время разговора. Финн зарыл руки в бёдра. Джей Джей Уэлти играл спокойно, но на самом деле массировал свою промежность, пока Акерман всё время пристраивался так низко к яйцам. Скоп и Фур затихли и были не в лучшем состоянии.

«Итак, нам придётся снова голосовать...» Мюнхгаузен начал и положил руку на свою промежность.

«Эй, я думаю, мы знаем ответ, исходя из его... кхм... общей преданности... особенно... кхм... ранее... Вандерлусс должен занять эту должность», — сказал Джей Джей Уилти, снова поправляя своё сидячее положение.

Все согласились немного больше, чем просто хрюкать, и объявили, что всё готово. В ту ночь Джош приедет домой для второго большого потока за день.

**************

Итак, на следующий день, освежившись и быстро позавтракав, Джош приедет в кампус очень рано, около 7 утра. Остальная часть семьи позже пойдёт на главную улицу, чтобы посмотреть парад - мистер Вандерлусс был очень горд своим чемпионом-спортсменом.

Итак, в основном их геройский наряд для Джоша состоял из белых обтягивающих футбольных штанов (с кроссовками и т. д.) и укороченной белой футболки, почти как тренировочная одежда, но, ну, укороченная, и Джош будет демонстрировать свои бицепсы и пресс, и улыбаться, в общем.

Это будет тёплый день, и Джош немного нервничал, поэтому к 8 утра он уже осушил свою бутылку воды. Он позаботится о том, чтобы его небольшой спортивный рюкзак с наполненной водой бутылкой был с ним наверху платформы.

И они направились к машинам, вся запланированная ими логистика была приведена в действие. Они должны были начать парад в 10 утра в центре города. Около 9 утра они были в начале главной улицы, в строю. Они собрались, и день быстро становился теплее. Ответственные за каждую часть строя (группа, платформа и т. д.) позаботились о том, чтобы наполнить бутылки с водой каждого в их соответствующие сумки. Финн наполнил бутылку Джоша холодной водой, за что он был благодарен и сделал большой глоток. Это оказалось началом потягивания третьей бутылки за день в 9 утра. Джош был в восторге.

В 9:55 утра началось шествие с песней группы. Около 10:05 утра платформа двинулась. Было действительно много людей по обе стороны улицы, и всё это продвигалось очень медленно. Джош так улыбался и махал рукой, что с этого момента он напоминал себе только о маленьком глотке воды, один раз.

В 10:50 вечера парад остановился перед площадью храма. На платформе мистер Райхман, декан и другие несколько профессоров сказали несколько слов, а затем мэр. Раздались бурные аплодисменты. Джош мог заметить свою семью, отца, мать, брата и сестру в толпе, близко к платформе. Он бурно помахал им рукой. Мистер Вандерлусс не мог улыбаться и махать этими большими руками больше, чем он уже делал. Кажется, мистер Уэлти, мистер Фур и отцы, а также некоторые члены семьи его друзей по братству тоже были там поблизости.

Около 11:40 утра, после долгих разговоров, мэр объявил ярмарку еды в конце главной улицы официально открытой. Часть толпы разошлась, направляясь к стойкам с едой и напитками, а некоторые продолжали болтать и наблюдать, как парад продвигался вперёд, пусть и очень медленно. Около 12:30 дня парад разошёлся в конце главной улицы, и платформа была где припарковаться.

Там были хот-доги и газировка. Мюнхгаузен предложил Джошу сэндвич, но тот отказался. Он просто пошёл за большим стаканом содовой. Он оставил его рядом с собой, осторожно на платформе и потягивал между волнами, улыбаясь и выкрикивая ответы тем, кто с ним разговаривал. Когда они планировали мероприятие, план был таков, что Джош будет на платформе до конца и начала рассеивания. Другие «солдаты» платформы, такие как Петров и Финн, поочерёдно шли к стойкам с едой, чтобы взять хот-дог, газировку и т. д., и возвращались на место.

Было уже 1:30 дня, и Джош был напряжён больше, чем из-за волнения от мероприятия. Он понял, что не обращает внимания на потребление жидкости.

На самом деле, поскольку это было близко к храму, священной земле, и для «логистики», чтобы иметь надлежащее время для завершения мероприятия, не было никаких биотуалетов. Кроме того, они просто отказались бы проводить мероприятие с такими грязными вещами вокруг, и в основном люди всё равно бы ими не пользовались. Так что, на самом деле, после 13:30, много хот-догов, газировки и немного пива для тех, кто, в отличие от Джоша, не «работал», люди медленно начали искать комфорт своих домов. Хотя вы могли видеть большие фигуры, такие как мэр, мистер Уэлти, мистер Фурфейр, мистер Скопье и другие, которые приветствовали и разговаривали со всеми, в основном.

13:50 — мужик, прошло 8 часов с тех пор, как Джош эээ... освежился... и завтрак плюс 2,5 бутылки воды закончились — и Джош был напряжён. Он был у платформы, когда его старик пошёл разговаривать с ним.

Было довольно много людей, но они начали расходиться. Джош сидел на краю платформы, положив руку на свои... штаны.

«Поздравляю, мой чемпион». Мистер Вандерлусс сказал, обняв сбоку и слегка сжав Джоша, который сидел у края платформы. Джош немного вздрогнул, но улыбнулся. Он всё ещё был счастлив, он просто искренне волновался, так как был один час официальной программы, а затем они должны были вернуться в кампус.

«Мы приехали сюда около 9 утра. Я выпил две кружки пива, чтобы отпраздновать тебя, сынок. Все пьют газировку и хот-доги. Ты голоден?» - спросил мистер Вандерлусс, он же Джон, в основном проверяя то, что он уже подозревал.

«Да, всё отлично, не так ли?» - сказал Джош с лёгкой улыбкой, плотно скрестил ноги и на мгновение опустил взгляд.

«Сынок, ты счастлив?» — спросил Джон, положив руку на плечо Джоша. Он почувствовал, как тело Джоша вибрирует. Джош сильнее скрестил ноги.

«Д-да». Он ответил с полуулыбкой, очень искренне, это было лучшее, что он мог сделать в данный момент. Джон издалека увидел и только что подтвердил вблизи Джоша, что в этой укороченной футболке пресс Джоша выпирал, почти до непристойного уровня. Девочкам и мальчикам это может понравиться, но его старшему было не по себе, и это не должно было быть понятно всем.

Джон не знал, выучил ли Джош уже секретный кодекс братства в колледже или он у них всё ещё есть, но он не мог позволить неизбежному случиться.

«Сынок, ты кажешься напряжённым. Ты хочешь мне что-то рассказать?» — спросил Джон немного серьёзнее, поскольку люди проходили довольно далеко.

«Ну, прости, отец...» — сказал Джош и нарисовал, массируя промежность, огляделся, никто не смотрел, и снова принялся массировать.

«Эй, всё в порядке». — сказал Джон.

«Но... как...» Джош замолчал. «просто я проснулся слишком рано, нервничал в этот жаркий день, выпил... ммм... 3 бутылки воды...» и продолжил немного быстрее, чем он думал, что это прозвучит его речь, «а ты также употреблял напитки здесь, на вечеринке, и это нормально... и...»

«Эй». Джон остановил небольшую панику Джоша, положив руку ему на плечо, когда тело Джоша снова затряслось, и Джош сунул руку ему в промежность, когда его пупок начал раздуваться, а было всего 2 часа дня.

«Быстрее, иди сюда за платформу». — скомандовал Джон Джошу. Джош встал, немного выгнулся, положил правую руку на своё мужское достоинство поверх ткани своих белых узких брюк и последовал за ним.

Они оба дважды осмотрелись, за поплавком и кустом их никто не мог увидеть.

Джон встал на колени и сказал: «Быстро».

Джош открыл глаза наполовину в ужасе, наполовину в экстазе, зная, что он не будет обломщиком и не испортит свой шанс, как «герой, обоссанный штаны» на обратном пути. «Спокойно и прекрати, если я скажу».

Джош дрожал. Он не знал, что делает, но его член вылез из штанов. Джош медленно поглотил его ртом и похлопал Джоша по бедру сбоку. Ему не нужно было повторять дважды. Он старался изо всех сил, но... не такой уж и слабый... стон вырвался, и из его левого глаза потекла слеза, оба глаза закрылись всего на мгновение. Затем он снова открыл глаза, обеспокоенный.

Он сильно сжал ягодицы, чтобы быть устойчивым, мучительно устойчивым, поскольку он хотел сильного потока, но не мог сделать этого, чтобы испортить футболку Джона.

Они не считались, но через 1 минуту 40 секунд он стих.

Джош открыл рот, глядя вниз. Он не знал, что сказать. Ему не нужно было этого делать. Джон встал, и Джош быстро, но крепко обнял его. «Твой мужчина здесь для всех». Джон ответил Джошу на ухо и отпустил объятие.

После этого мистер Уэлти, даже декан ненадолго и мэр пошли к платформе, чтобы поговорить с совершенно спокойным Джошем.

15:15, так как некоторым людям из духового оркестра пришлось уйти раньше, Джош мог либо не возвращаться в колледж, поскольку он разговаривал с Мюнхгаузеном, либо мог подвезти его старик. Его мать организовала, чтобы все вернулись домой, включая её, и оставила машину с Джоном.

Джош залпом выпил бутылку воды после всех этих событий. Он чувствовал себя потрясающе, победителем, и даже не знал, что это за дополнительное чувство у него было.

Его старик отвёз его, он сидел на пассажирском сиденье.

«Хочешь вернуться домой, а я позже найду подвозку?» Джош спросил своего старика.

«Чушь. Я подожду здесь, в машине. Ты поедешь туда на заключительное собрание». Сказал Джон.

«Я быстро». Сказал Джош, как он, конечно, знал, несмотря на стойкую фигуру отца, Джон выпил свои собственные напитки и... Джон сильно покраснел от одних только мыслей.

А час спустя, по дороге домой, Джош был измотан и затих, но в основном он наблюдал за отцом. За исключением нескольких поправок и рывков, ничего, сильный как бык.

Когда они приехали домой тем вечером, Джон, очевидно, по крайней мере, быстро вошёл в дом. Один был у гостиной или кухни.

Похоже, Джон не закрыл дверь в комнату комфорта, и когда Джош только вошёл в зал и услышал хрюканье и стон, он не смог сдержаться и был загипнотизирован, наблюдая за, совсем немного, приоткрытой дверью, как его старик смотрит на потолок, вечно льющийся поток. Поскольку прошло уже несколько часов, Джошу тоже не помешало бы немного «утешения», должно быть, поэтому он правой рукой энергично массировал промежность, наблюдая за бесконечным каскадом.

*016*2025-02-24 04:10

Глава 15 — Финальный тест на позицию квотербека

Джош проснулся таким эээ... взволнованным тем утром. Может быть, он вспоминал недавние «события»... точнее, «событие»... или, может быть, он просто волновался, так как это должен был быть важный день, подумал он про себя.

Но вспышки того, что он знал из проповедей в храме, были греховными образами, мелькали в его сознании, когда он лежал в постели и невольно закрыл глаза и полуоткрыл рот. В последние пару дней у него был класс Дина, который требовал от парней, он включил, чтобы они были эээ... чрезвычайно «умелыми», плюс поздние встречи братства, выпивка с парнями, вождение и быть собранными... и образцы мочи для тренера Райхмана, все хорошо сложённые парни, выходящие перед классом, чтобы выложить свои инструменты, демонстрируя в основном обильные лобковые кусты, а некоторые даже не заботились о том, чтобы показать яйца, некоторые особенно большие, и длинные фонтаны... только думая об этом, Джош нажал правой рукой на свой ствол, так как он ещё не помочился утром, и левой рукой слегка надавил под яйца.

Это был особенно тёплый день, и Джош был голым, светлые волосы намокли от пота, густые брови, длинные золотистые ресницы, веки прикрывали его тёмно-синие глубокие глаза, модельный нос, красивая челюсть, привлекательные губы, пышная грудь, даже уже с небольшим количеством волос, как и дорожка волос на его пупке... о, и он представлял себе вспышки того, что, возможно, было самым блаженным, самым красивым, самым ммм... любящим и заботливым, но также самым греховным из всего, что было накануне, на параде... и с этим он извергся, и было больно сдерживать крик, но все были дома. Он быстро сильнее надавил на свой ствол, так как моча хотела выйти наружу. Он быстро очистил палку от белых уколов со своего рельефного торса своими поношенными боксёрами, надел шорты и пошёл в душ, который включал в себя мочеиспускание в кабинке. Он чувствовал себя ещё более греховным, направляя струю мочи на свои грудные мышцы, пока он был под струёй. Ну, после завтрака он приехал в колледж, чтобы пройти практику по бизнес-классу декана, поэтому он был в своей элегантной одежде, как и все остальные ребята, которые посещали тот же класс.

В тот день у них должны были быть официальные пробы на позицию квотербека, которую Джей Джей Уэлти как раз оставлял вакантной, столь желанная позиция... Джош был в полусне, но он просто не мог, потому что декан отругал бы любого, кого он заметил бы за этим занятием. Джош задавался вопросом, осмелится ли он... и ребята... попросить декана закончить занятие вовремя... о, нет-нет, это было совершенно грубо, полное отсутствие понятия иерархии, исключено... он формулировал в уме... или попросил уйти на несколько минут раньше...

«Итак, уже почти полдень». Декан прервал всех громким голосом, выступая перед классом.

«Поскольку я знаю, что у некоторых из вас есть обязательства перед мистером Райхманом, я намерен закончить занятие на несколько минут раньше. Не оставляйте свою чашку кофе недопитой, выпейте залпом, сейчас же». — скомандовал декан. Можно было бы сказать, что он почти улыбнулся, но только почти, никогда не совсем, потому что это был декан, тем утром в своей чёрной профессорской мантии, руки на столе, пристально глядя на каждого из своих студентов.

«И стакан воды, не оставляйте его наполовину полным на своих столах». Он закончил и снова пристально посмотрел на класс.

«Время для лёгкого обеда, особенно для тех, кто сегодня днём проходит отбор с мистером Райхманом. Удачи, вы знаете, что в нашем заведении очень любят хороших парней в спорте». — закончил занятие декан словами. Его взгляд, поза и тон были настолько серьёзными, что можно было подумать, что он не имел в виду ни слова, поскольку это выглядело как что-то вроде «ультра делового... роботизированного» и холодного, но Джош знал, что он имел в виду именно это, только потому, что он действительно любил колледж Браге и всё, что с ним связано.

Джош действительно ел салат и большой стакан сока. Ребята следовали в основном той же схеме, и благодаря декану у них было время спокойно подойти к шкафчикам, чтобы переодеться в футбольную тренировочную форму, шлем и так далее, кроме. Они наполняли свои бутылки водой и шли на футбольное тренировочное поле.

Джош обычно чувствовал лёгкое давление в животе к этому времени дня, но, возможно, в тот день он чувствовал это особенно, потому что у них было «занятие по деловой практике... с обычными инструкциями декана, как раз перед...» или, может быть, это было просто потому, что он волновался перед отбором, подумал Джош.

Опять же, поскольку день был жаркий, а Джош нервничал, он выпил почти всю воду из своей бутылки к тому времени, как отборочные испытания должны были вот-вот начаться. 14:50, как раз достаточно времени, чтобы наполнить бутылку, очень быстро, подумал Джош. И да, пока он болтал с ребятами на скамейке запасных и невольно дёргался и поправлялся, появился мистер Райхман.

Джош подумал, что нужно сосредоточиться, и действительно, с этого момента он будет сосредоточен как бык. Мистер Райхман прошёл через процедуру координации движений, с упражнением с сигнальными конусами, упражнением с шинами, а затем игровую тренировку. К этому времени они все разгорячились и вспотели. При каждой возможности они прихлёбывали воду и даже плескали её на покрасневшее и горячее лицо. Там были парни, как обычно, Финн, Петров, Войчик, Мюнхгаузен, Скоп, Фур... Джей Джей Уэлти играл только для того, чтобы поддержать отборочные, поскольку сам покидал позицию. Даже Акерман был на скамейке запасных, наблюдая за всем этим, хотя он был частью команды по лакроссу.

Когда тренировка на поле подходила к концу, мистер Райхман скомандовал: «Все, возьмите полотенце, наполните бутылки и в класс», — сказал он. «А теперь быстро!» — закричал он, чтобы закончить своё заявление, как обычно.

«Нет, не ты». Г-н Райхман сказал, указывая на Джей Джей Уэлти и Акермана. «Вы двое, помогите установить конусы и шины, а после этого отпустите». Они только кивнули в ответ и начали приступать к тому, что им велел делать тренер.

С этим в классе было около двенадцати парней, частично вспотевших, с полотенцами на плечах, частично уставших и прихлёбывающих из своих снова наполненных бутылок, а частично испытывающих дискомфорт.

«Ну, сейчас 4:30 вечера», — начал тренер, глядя на часы. «Итак, у меня уже есть анализ проб, и мы собираемся определить позицию для следующего квотербека...» — начал тренер.

Он заметил, пока говорил, что большинство парней, даже так немного под партами, либо скрещивали ноги, либо держали руки на промежности к тому времени дня, который скоро перейдёт в вечер.

«Итак, давайте вернёмся к объяснению основ позиции квотербека и её тактического значения», — говорил тренер. Он быстро нарисовал что-то стрелками, написал несколько тем на доске и начал говорить. Он не ходил по классу, как обычно, когда говорил. Он стоял перед классом, говорил и пристально смотрел на своих учеников.

«Итак, нам придётся снова собирать образцы мочи...» — начал мистер Райхман. «Я скоро начну их собирать», — сказал он напряжённому классу из дюжины парней.

Сразу после этого он взял свой мобильный телефон и начал говорить. «Я вернусь, чтобы собрать образцы». Мистер Райхман положил руку на динамик своего мобильного телефона, говоря это. И с этими словами он вышел из класса.

Было ещё несколько парней, но поскольку большинство из них были из их группы из братства и, ну, они не видели туалета часами, иаа, они перенасытились водой перед пробами и после проб... они чувствовали себя непринуждённо, чтобы держать себя более эффективно, то есть более открыто. План был, если возможно, восстановить лучшую осанку, когда вернётся тренер, что, как было доказано, заняло много времени.

«О, мужик, уже 5 вечера», - сказал Петров, держа обе руки на паху.

«Д-да, но позиция того стоит», - закончил Войчик, глядя на свой стол, обе руки на паху, волосы падали на лицо, даже не оглядываясь на парней, пока он говорил.

Ещё пять минут, и им больше нечего было сказать.

«Д-да, становится плохо», - выдохнул Мюнхгаузен. «Видите, моя бутылка пуста». Он продолжил. Он даже пускал слюни при мысли о том, чтобы помочиться в свою бутылку, вспоминая последний день, когда они свободно мочились в большой сосуд, каждый.

«Тренер даже не оставил образцы больших чашек... чтобы мы могли...» - начал Финн и был прерван для помахивания рукой, и просто закончил предложение хрюканьем, за которым последовало собственное хрюканье Фура. Скоп вытер пот со лба, но, опять же, одной рукой, другая так и не оторвалась от его промежности. Другие парни были не в лучшем положении, и больше не было смысла прятаться.

Ещё десять минут, и четверо парней уже покинули класс, так как не было никаких признаков возвращения мистера Райхмана.

Джош подумал бы, что это меньшее соревнование для него, но всё, что он мог сделать, это сосредоточиться на своей собственной потребности. Он напрягал мышцы ног, чередовал руки на промежности, массируя её не так уж и незаметно. Он вытирал пот с лица и шеи, взяв полотенце одной рукой, а другую руку не отпускал от уже начинавшего болеть паха.

«Я думаю, мистер Райхман не вернётся, я пойду п-домой», — сказал Петров, вставая странным образом, за ним последовал Войчик: «Д-да, я тоже пойду».

«Блин, 5:25... где мистер Райхман...» — говорил Мюнхгаузен, лихорадочно раздвигая ноги и щипая себя за... пах.

Финн даже засунул руку за пояс. «Полагаю, новых образцов больше нет... Я пойду домой», — сказал он, выгнув спину в тот момент, когда встал.

«О, ну, это слишком для меня... Я имею в виду, я п-иду п-а-а-а». — сказал Мюнхгаузен, закрыв глаза. Он восстановил контроль и неловко пошёл к двери.

Ровно в 6:00 вечера, и почти все ребята ушли, в конце концов, прошёл час двадцать минут с тех пор, как мистер Райхман покинул класс, и, что ещё важнее для Джоша, он был 11 часов... вне дома из-за дополнительной гидратационной процедуры...

Там были только он и этот другой парень. Джош уже смотрел только на мучительное медленное движение часов на стене, он сидел за своим столом, скрестив ноги, как крендель, и даже держал одну руку за поясом, причиняя боль своему мужскому достоинству, чтобы выиграть несколько минут. Он использовал свою свободную руку, чтобы либо надавить на свою руку, щипающую член, либо вытереть пот с лица и шеи. Даже его руки, пах и ноги начали потеть, но в тот момент ему было всё равно.

Другой парень — Райан, он узнает это позже — был таким же высоким и сложённым, как Джош, и явно был в беде, хотя он, вероятно, был немного застенчивым или супер мужественным молчаливым типом. Его длинные грязно-русые волосы уже были частично мокрыми от пота — пот пробников добавился к их новому и текущему упражнению на выносливость. Он попеременно опускал взгляд вниз на свои руки на промежности или смотрел вверх на потолок, подчёркивая вид своей выдающейся челюсти. Но Джошу было всё равно, так как он сам «почти умирал».

Бутылки пустые, и никто не хотел их наполнять, «болят эээ... мужественности», можно сказать, к тому времени, какая-то острая боль, и было 7 вечера. На улице уже темнело, но Джош и Райан были полностью сосредоточены каждый на своих телах. Тренер вернулся в класс.

«Эй, я вижу, вас только двое». Мистер Райхман начал этим глубоким низким голосом.

Оба парня просто посмотрели на мистера Райхмана и не имели сил, чтобы правильно ответить. Они попытались быть беспечными, но это было уже невозможно. Мистер Райхман мог видеть это в их глазах и в их более чем очевидном языке тела. Мистер Райхман мог отругать их за неподобающее поведение и за то, что они вели себя как леди, но, возможно, он был в хорошем настроении, даже милосердном в тот вечер... может быть, не очень.

«Я вернусь через минуту за образцами», - сказал он и быстро ушёл.

Джош и Райан коротко переглянулись, и каждый из них снова посмотрел на свои собственные промежности, которые чудом были всё ещё сухими, но они наверняка могли почувствовать, как их опухшие пупки ощущаются полными и болезненными от всего давления, поскольку их мужское достоинство болело и к тому времени почти онемело.

Тренер, верный своим словам, вернулся очень быстро. Он был в таком милосердном и добром настроении, что принёс большую чашку кофе для каждого из двух спортсменов. Каждый из них взял кофе свободной рукой, другая рука не отрывалась от промежности.

«Как только вы закончите пить, мы сможем продолжить... собирать образцы». Мистер Райхман сказал.

Тренер сидел, скрестив ноги, и время от времени поправлялся, наблюдая за своими двумя учениками. Но они не могли не обращать на это внимания.

Каждый из двух оставшихся парней делал глотки, закрывал глаза и вздрагивал. Райан решил закончить большим глотком. Можно было бы сказать, что у него были слезящиеся глаза, если бы они не были закрыты.

«Ф-закончил, тренер», — быстро сказал он глубоким голосом. И снова на мгновение закрыл глаза, затем посмотрел в потолок, двигая, фактически дрожа, ногами.

«Хорошо, вперёд», — сказал тренер с большой чашкой в руке и другой, поставленной на стол своего профессора.

Райан встал, выгнувшись, и прошёл вперёд класса, держась за руки.

Райан приблизился к стулу, на котором сидел мистер Райхман. Мистер Райхман выгнулся вперёд, садясь на стул, и держал чашку перед Райаном. Ему не нужно было повторять дважды, и он сделал всё возможное и даже смог не пролить мочу, как только убрал руку со своего красноватого воспалённого члена.

Он так громко ахнул и даже не подумал извиняться, потому что теперь онемение от его мужского достоинства распространилось на его ноги и верхнюю часть тела, и он писил и писил. Джош закрыл глаза и повернул голову в сторону, чтобы не смотреть на это как на пытку для его отвратительного мочевого пузыря. Но он мог слышать всплески, когда он пытался всё больше и больше щипать свой промежность, даже начиная причинять себе боль.

Когда чашка была полной, Райан уже был почти пуст и контролировал себя, чтобы остановить поток без помощи руки и продолжить допивать свой образец во второй большой чашке.

После этого Райан вернулся на своё место. Может быть, он был настолько скромен, что не смотрел на Джоша, а может быть, его разум просто отключился от облегчения на какое-то мгновение.

После того, как Джош оказался перед классом, мистер Райхман держал чашку перед его пахом, но Джош даже не мог встать.

Джош использовал последние силы, чтобы контролировать стартовую струю, но также громко ахнул, но ни мистер Райхман, ни Райан не встревожились, потому что это было ожидаемо. Его струя была менее густой, чем у Райана, возможно, потому что он был ещё более сжат из-за того, что удерживал более 13 часов мочи в день, когда он был слишком гидратирован. Он не мог не почувствовать дрожь и спазм дважды. Ему пришлось держать свой член рукой, чтобы не переполнить чашку, и закончить мочу во второй чашке после добрых 2 мин 40 очень приличной и приличной струи.

«Ну, 1300 мл, вы оба», - сказал мистер Райхман.

«Мистер МакКинли, вы свободны», - продолжил он.

«Спасибо, тренер», - пробормотал Райан и быстро ушёл.

«Итак, давайте проверим, что у нас тут», - сказал мистер Райхман, снова вытаскивая мужское достоинство Джоша из штанов и кладя палец на его щель. Там, конечно, было самое маленькое количество преякулята, даже после всей струи мочи.

Мистер Райхман взял его в кончики пальцев. Джош был подавлен, покраснел, глядя в землю. Тренер, вытер пальцы о штаны, поднял футболку Джоша и слегка провёл пальцами по плоскому прессу Джоша. Джош не мог сдержать дрожь на мгновение. «Чувствуешь себя лучше?» — спросил он.

«Да, сэр». — ответил Джош.

Джош случайно задел тыльной стороной правой руки пупок тренера, когда тот был совсем близко. Очевидно, он был твёрдым, как бетон, но это... было невозможно, так как мистер Райхман был неподвижен и двигался так же спокойно и твёрдо, как всегда, как всегда, стоически.

Мистер Райхман, как ни странно, притянул Джоша к себе и прошептал ему в глаза: «Хочешь занять позицию квотербека? Думаю, ты сейчас фаворит в списке...», — прошептал он Джошу на ухо и отпустил. Джош успел только кивнуть. Он похлопал Джоша по спине и отпустил его.

«Отпущено», — сказал он, и Джош действительно насторожился из-за его глубокого тона голоса и быстро ушёл.

В ту ночь, после своего второго большого мочеиспускания за день, Джош вспоминал события, мысленно молясь, чтобы тренер выбрал его на позицию квотербека, но также думая о следующих крупных предстоящих событиях, таких как тайное собеседование в братстве и программа стажировок и летних рабочих мест.

*018*2025-02-24 13:50

Глава 16 - Просто ещё один обычный день - Выпивка с Биллом

Мистер Вандерлусс, он же Джон, был с мистером Акерманом, то есть со своим лучшим другом Биллом. Билл переживал тяжёлые времена с миссис Акерман. Джон полностью сочувствовал ему, я имею в виду, у Билла тоже был ребёнок, они работали вместе, они пили... Билл э... поцеловал его... в губы!

Джон был большим, сильным, как бык, с волосатой грудью, большой челюстью, большой улыбкой... некоторые говорят, большой... кхм, ну, он точно не будет таким обеспокоенным и бессонным. Так что в пятницу он нигде на работе не видел лица Билла. В выходные его старший сын заставил его гордиться перед всем городом, а понедельник как раз начинался.

Джон хорошо всё спланировал. Он, конечно, всегда будет обращать внимание на проповеди в храме. Итак, он заводит эту тему с Биллом, он говорит, что у него есть семья, жена и дети, на самом деле у обоих, и что он дорожит их дружбой и хочет, чтобы она оставалась такой же, и они остаются близкими, как обычно... ну, может, не настолько близкими, может, эта близость не должна быть обычной... в любом случае, он говорит это и ожидает, что всё будет хорошо, и если они не будут такими же, ценности и семья прежде всего, Джон повторял эту мысленную речь себе, но, снова, в машине, направляясь в компанию.

Он приедет на работу, высокий, хорошо сложённый, в белой футболке, чтобы прикрыть свою пышную грудь с волосатыми волосами, без лишнего живота из-за его рутины тренировок... по правде говоря, сложённый почти как Билл.

Джон думал, пока шёл день, он уже выпил свой пятый стакан воды в этот тёплый день, хорошо, что он должен был уйти вовремя и не работать лишний час или смену в этот день, чтобы быстро вернуться в «комфорт своего места».

С этими словами Билл появился у двери своего офиса. «Привет». Билл говорил с его коммерческим управлением, широко улыбаясь и белоснежно. Он высоко поднял руку, чтобы Джон поприветствовал его. Можно было бы сказать, что он был слишком весел, чтобы скрыть нервозность, или потому что этот момент был, по крайней мере, мысленно отрепетирован, но Джон ничего такого не думал, в основном потому, что он был очень высокого мнения о Билле. Однако этот дополнительный подъём в середине дня немного удивил Джона, он просто поприветствовал Билла в ответ.

«Ну, ничего особенного за последние пару дней, всё совершенно ужасно и скучно, верно?» — спросил Билл, стоя, всё ещё широко улыбаясь, руки в карманах.

«Э-э... верно». Джон ответил со своего места, сам слегка улыбнувшись. Это было утвердительное предложение, хотя оно наполовину звучало как вопрос. Но Джону удалось скрыть свой насмешливый взгляд.

И тут Джон понял, что Билл был пьян в их последний раз вместе в баре и даже ничего не помнит. Джон предположил, что, возможно, Билл был так весел, потому что помирился с миссис Акерман. И что ж, всё было к лучшему, речи не понадобились, тема полностью отброшена и забыта, возможно, сам Джон немного выпил в тот вечер и не помнил факты правильно. Джон сделал для себя вывод, весьма довольный.

С этим Джон оказался у Билла на выходных. Кажется, Билл в последнее время был настроен на барбекю.

«Где жена и сын?» - спросил Джон, когда они ели шашлыки, оба с пивом в руках. Билл ответил, что у миссис Акерман назначена встреча, и то же самое касается сына Акермана.

Вскоре после этого они оба стояли без рубашек у гриля. Джон чувствовал кайф, больше, чем его мочевой пузырь. Поэтому, поскольку это был не день футбольного матча по телевизору, насколько он помнил, он подумал о том, чтобы уйти пораньше.

«Так, сегодня по телевизору нет футбола...» — вежливо начал Джон, давая понять ведущему, чтобы тот не беспокоил его, поскольку они были только вдвоём.

«О, но я нашёл тот фильм, о котором я тебе говорил, с драчунами!» — ответил Билл, пока мыл руки.

«Как называется, ещё раз?» — спросил Джон.

«О, я не помню, давай проверим». — сказал Билл, и они оба ворвались внутрь и сели на диван.

Когда Билл нажал кнопку воспроизведения, они были голыми по пояс, а их колени соприкасались. «Эй, ты действительно ведёшь себя как кайф, вторгаешься в моё пространство, подвинься», — сказал Джон со смехом. Билл тоже усмехнулся. Через мгновение Джон понял, что был невежлив, поскольку это было место Билла. Может быть, пятая банка пива заставила Джона загудеть, подумал он, когда Билл встал, и Джон потянул его за пах.

Билл вернулся с бутылкой виски и двумя стаканами. «Ого, «Бьюкенен», это хорошо, но, кажется, я уже выпил больше, чем следовало бы...» — начал Джон.

«Эй, но это в честь успеха парада, и меня недавно повысили, помнишь?» — сказал Билл. Билл никогда не принимал отказов, поэтому его просто повысили до коммерческого директора. «Парни отлично выступили на параде».

«Да, я видел, что твой сын был там». — закончил Джон.

«Особенно твой сын, дорогой?» — продолжил Билл. Джон не мог не набрать воздуха в грудь, слегка улыбнуться и, ммм... снова привести себя в порядок.

Это было очень хорошо. Пока Джон помнил, что Билл сказал ему, что сам не очень любит виски. В любом случае, Джон не заметил, что Билл всё ещё пил свой первый стакан, наполняя стакан Джона, и половина бутылки опустела после первой сцены боя в фильме.

Джон уже повторял — плохо и немного пьяный, сидя на диване — драка движется. Билл смеялся над ним, и они оба смеялись. Билл похлопал Джона по бедру и сжал его. Он забыл убрать руку, так как фильм перешёл к более медленной песне без сцены драки. Билл опустил взгляд.

«Что это?» — прямо спросил Джон. Это был кайф, так как это было совсем не похоже на лучшее поведение Джона. Ну, может быть, Билл тоже не вёл себя наилучшим образом, и, что самое главное, Джон не будет судить об этом, так как друзья не для этого.

«Просто эти парни из фильма такие свободные, они никогда не напрягаются, у них нет... потребностей». Билл сказал это и сжал свою промежность. Джон наполнял свой мочевой пузырь, фактически не убирая свою уже щипающую руку с промежности.

«А когда дела с женой идут плохо... дети отдаляются с годами... я думаю...» Билл замолчал, разговаривая с Джоном.

«Говоря о потребностях, хозяин здесь, ты, не собирается начинать пользоваться комнатой отдыха, не так ли?» — сказал Джон с полуулыбкой, почти сожалея о своей невежливости. Он был уверен, что ему следует прекратить пить виски.

«Нет, пока нет». — Сказал Билл, одной рукой ущипнув себя за промежность. «Почему ты спрашиваешь?» — продолжил Билл, медленно двигая кончиками пальцев по ореховым волоскам на пупке Джона.

«О, мужик, знаешь, мужчина знает...» — сказал Джон, глядя на свой собственный пупок с руками Билла на нём и крепко сжимая свою промежность на мгновение.

«Видишь, мне нужно идти, но я не пойду, пока нет...» — сказал Билл, потягиваясь и скрещивая ноги в сидячем положении, так как он слегка положил одну руку на пупок Билла, а другую на свой собственный. Билл встал.

«Эй, не нужно грустить». — сказал Джон, когда они оба встали.

Билл крепко обнял Джона одной рукой, другой рукой массируя его нуждающуюся в поддержке промежность, которая поддерживала его сдавленный сфинктер. Джон отплатил тем же.

Билл поцеловал Джона в шею сбоку и прошептал: «Спасибо».

У них было целых три минуты, каждый из них щипал свою промежность.

Билл положил одну руку на свою промежность, а другой рукой щипал промежность Джона, как хороший хозяин, чтобы помочь Джону сдержать мочу, поскольку он пока не показывал комнату комфорта. Джон полуоткрыл рот от мини-облегчения.

«Хочешь, я покажу тебе комнату комфорта?» — спросил Билл, скрестив ноги от одного упоминания.

«Да». Джон только и ответил, потерявшись в ощущениях и кайфе.

«Пожалуйста, сними одежду, чтобы избежать беспорядка, э-э... чтобы лучше использовать комнату комфорта, верно?» — сказал Билл с нервной улыбкой.

Пока Джон просто продолжал, как ему было сказано. Поскольку они уже были без рубашек и сняли носки в гостиной, Джон одним движением снял штаны и трусы, показав большой член с кучей лобковых волос и большими яйцами. Когда Билл сделал то же самое, была похожая картина.

Джон знал, что Билл восхищается им — хотя он также восхищался голым телом Билла — поэтому он просто небрежно схватил и потянул его за мужское достоинство, хотя и слегка переместил вес с одной ноги на другую. Он хотел быть сильным как камень, но не мог удержаться на месте, но всё же он сыграл хорошее полубеспечное шоу, выдаваемое только отсутствием одежды и его выпирающим пупком.

Билл вошёл в кабинку и переступил с ноги на ногу. «Иди сюда, позволь мне помочь тебе обрести покой», — сказал он шёпотом.

Они стояли лбом ко лбу в душевой кабинке. Хотя они оба хотели пописить, им удалось вызвать стояк, который наверняка утихнет, если боль станет слишком сильной, их оба выпирающих пупка соприкоснутся, если только у них не будет двух очень больших эрекций по пути. Когда Билл обнял Джона за шею, Джон ответил взаимностью.

Когда Билл прижал их друг к другу, их губы, кончики носов и языки соприкоснулись, поскольку они оба были хорошо сложены, крупные мужчины, голые в душевой кабинке.

Их члены дрожали ещё сильнее от усилий держать сфинктеры закрытыми, даже после всего этого алкоголя, весь день, когда приближался вечер, но Билл сталкивал их вместе. Их большие стволы вдавливались между их выпирающими пупками.

Они начали мочиться, длинной, очень длинной струёй. Когда Билл закончил, он встал на колени, но Джон всё ещё продолжал. Она хлынула на грудь Билла. Билл просто продолжил класть ствол Джона себе в рот, и когда он вылез, чтобы лучше держать его на своей руке, ему пришлось пошевелить лицом, чтобы избежать любого несчастного случая с кислотной спермой на своих глазах. Когда он посмотрел снизу вверх на пронзительные глаза Джона, Джон широко улыбнулся ему и напряг бицепсы, взъерошив руками собственные волосы. Это было слишком для Билла, и он извергся, не касаясь себя.

После этого они приняли душ, и Билл убедился, что вымыл всё тело Джона, а Джон оказал ему ответную услугу. Конечно, когда Билл добрался до самых интимных мест Джона, он намылил их ещё хорошенько, и Джон снова кончил.

Они снова вытерлись и поцеловались, но как только они вышли из в*нной, наступило неловкое молчание, за которым последовало прощальное объятие на боку.

Билл снова кончил той ночью, думая об этом.

В другом районе Джон тоже кончил снова, снова очень нуждался в мочеиспускании и душе и немного волновался о следующем дне.

На следующий день на работе, вскоре утром, у Джона не было похмелья, так как он был очень сильным мужчиной, но он был немного измотан длинными выходными, но Билл даже сиял. Он подошёл к двери офиса Джона. «Привет», — говорил Билл со своей функцией коммерческого менеджера, широко улыбаясь и белоснежно. Он высоко поднял руку, чтобы Джон поприветствовал его. «Ну, ничего особенного за последние пару дней, всё было совершенно ужасно и скучно, верно?» и это были выпивки с Биллом, и это был просто ещё один обычный день на работе.

*019*2025-02-24 16:00

{{7 часов назад, MikeB сказал:

Абсолютно горячо и возбуждает воображение, так много отчаянных молодых парней в спортивной одежде в одной комнате.

1300 мл и 13 часов, здорово! Мочевой пузырь Райана и Джоша, должно быть, сильно выпирал из их обычных плоских животов.

}}

Держу пари, вам бы понравилось занять позицию тренера для проб, образцов и тестов ????

Он может стать ещё злее

*023*2025-02-26 01:12

{{1 час назад, WhatShouldISay сказал:

Так рад, что вы вернулись к Джону и Биллу в главе 16. Мне больше нравится их история, так как Джош и его друзья немного слишком молоды на мой вкус, так как они студенты колледжа. Также некоторые моменты в истории Джоша со старшими мужчинами мне лично не понравились, однако вы предупредили о табу, так что я не должен удивляться.

Глава 16 была отличным возвращением к истории Джона. Билл помогал Джону держать его, а затем они оба писают и целуются вместе, было написано так хорошо. Это было похоже на одну из моих фантазий о том, как мы разделяем взаимное отчаяние, а затем писаем вместе.

Мне также понравились интимные моменты между Биллом и Джоном в начале истории. Кажется, в паре случаев (особенно когда Билл впервые целует Джона) Джон почти становится свидетелем того, как Билл теряет полный контроль над своим мочевым пузырём, но Билл каким-то образом едва успевает это сделать или, может быть, ускользает от Джона, эта часть остаётся на воображение. Мне нравится, как Билл несколько раз делится подробностями своей срочности с Джоном, прежде чем они наконец становятся близкими, и как Джон замечает дискомфорт Билла ещё до того, как Билл что-либо говорит, и что он беспокоится о нём. Сначала между ними возникает тонкая близость, а затем эта последняя глава становится сладкой и вкусной и горячей.

Кроме того, просто добавлю, что эта антиутопическая вселенная, где все всё время сдерживают мочу, чтобы попытаться быть вежливыми и показать силу, — действительно очень хорошая идея. Она работает так хорошо. Гораздо лучше, чем другие клише в историях, где не так правдоподобно, что они просто не пойдут и не пописают где-нибудь. Поскольку это является большой культурной вещью в этом месте, это становится более правдоподобным. Мне также нравится товарищество между персонажами, когда они замечают, как друг друга хватают за промежность, скрещивают ноги и меняют позы, но стараются не замечать этого, чтобы человек не смутился.

Все просто всегда ждут, пока он не вернётся домой.

Мне нравится, как они молчат обо всём и как скромно они думают о вещах, хотя в то же время они иногда мастурбируют на публике, чтобы сдержать мочу. Неудивительно, что Билл и Джон стали близки и близки, когда они постоянно массируют свои мужские органы друг вокруг друга.

Очень жду, когда узнаю больше об истории Джона и Билла и узнаю больше о том, как работает эта вселенная.

Похоже, что, возможно, это только одна область или одна культура в этом мире, которая всё время держит мочу, потому что Билл упомянул, что люди в фильме, который они смотрели, не были всё время напряжены и устали, как они.

Одно можно сказать наверняка: Джон и его коллеги действительно стремятся сдерживать мочу.

Оо ... Как и должно быть в хорошей истории, на мой вкус, у Джона и Билла может быть довольно много счастливых моментов вместе и других персонажей, и много болезненных моментов, связанных с возбуждением мочевого пузыря, но иногда в истории могут быть глубокие, неуместные или извращённые вещи. Пожалуйста, никогда не разочаровывайтесь и дайте мне вотум доверия, что в конце всё будет отлично.

Кстати, если вы хотите написать мне об идеях сюжета или о чём-то ещё, я люблю общаться и т. д.

И если вы хотите поделиться идеями сюжета здесь, это тоже круто.

Ещё раз спасибо.

Я постараюсь опубликовать следующие главы.

*024*2025-02-26 05:23

****************

Краткое предисловие автора

Мне жаль, что я немного переборщил с реалистичным давлением на мочевой пузырь, но сюжет истории позволяет мне немного его смягчить.

Некоторые взаимодействия должны иметь очень табуированные вопросы, но моё сердце подсказало мне кратко изложить это в этой главе таким образом. Если вам это не нравится, пожалуйста, пропустите. И если вам от этого станет лучше, и это правда, я бы не стал этого делать в реальной жизни, так как вокруг меня настоящие среднестатистические люди. В сюжете это происходит потому, что окружение заполнено нереально прекрасными людьми, похожими на модели.

Кроме того, я могу вернуться к обычному пути терпимых страданий мочевых пузырей на некоторое время, но в ближайшем будущем я всё ещё хочу заставить их страдать до очень садистских уровней.

Извините ещё раз, эти и предыдущие соображения, которые я высказал, но я выношу эти очень грязные мысли из своего ума на бумагу/экран.

**************

Глава 17 - Бдение

«Священные писания рассказывают о людях, которые были в пустыне в прошлом, и о людях, которые должны процветать во время засухи в будущем. Поэтому никогда нельзя отказываться от напитка, когда его предлагают. Помните, самое главное, нельзя предаваться гедонистическим мыслям о краткосрочных удовольствиях, и это видно по самым тонким действиям, наблюдаемым всеми, божествами и людьми вокруг вас, нельзя быть готовым постоянно опорожняться, чтобы освободить жидкость тела, проявляя неуважение к тем, кто погиб в пустыне ради нас, чтобы быть здесь сегодня». Джон вспоминал проповедь в прошлое воскресенье, что он, жена и дети (уже не маленькие, но всё ещё...) были все вместе в безупречных образах, слушая.

После службы очень хорошо для общения, прекрасная возможность увидеть большую часть круга своих знакомых. Линда — та, кто использует это больше всего. Джон уверен, что все усилия жены в женской организации (опять же, называемой «Дамы — сохранение, вдохновение, служение и сияние») и все эти общественные встречи были ему в пользу в прошлом и, безусловно, будут ему в пользу у его начальника и совета директоров в целом. Сам Джон не испортил ситуацию, так как он всегда время от времени болтал с джентльменами, пока они все выходили из храма.

Это была проповедь «Предсвященного воскресенья», но в тот момент Джон просто освежился и был настроен на что-то более особенное и важное. «Священные выходные», которые завершились «Священным воскресеньем», имели предварительное начало с «Трёхдневного бдения», которое проходило в четверг, пятницу и субботу.

Обычно работникам, желающим принять участие в начале бдения, разрешалось взять выходной в четверг. Менеджеры и директора обычно использовали праздник в пятницу, чтобы помочь в участии в бдении Храма.

По местному обычаю первые ряды мест в храме были зарезервированы для директоров, которых приглашали Верховный жрец Храма, священный жрец и вспомогательные служители принять участие в бдении. И, как обычно, как они указывали при планировании Священных выходных, «простолюдины» в основном участвовали в бдении в четверг, и вспомогательные служители читали две небольшие проповеди. По пятницам в основном менеджеры и некоторые директора города Брахе составляли большинство на бдении. В субботу директор занимал большую часть первых рядов, а в воскресенье утром Верховный жрец или кто-то, назначенный им, произносил «Священную воскресную проповедь».

Была пятница, 3 часа дня, и Джон только что закончил освежаться и собрал семью, чтобы пойти на бдение Храма. На самом деле они поедут на двух машинах, так как Джон должен был остаться дольше. По традиции все будут одеты в белое или кремовое, или по одной вещи каждого цвета, как знак уважения к чистоте Длинных выходных Святого Воскресенья.

Это было особенное время каждый год, но в этом году для Джона это было особенное время, так как это было его первое бдение в качестве директора, так что, когда они прибыли, Линда, Лорен, Джош и Питер заняли первый ряд сразу после первых рядов директора, в храме. Кажется, проповедь от вспомогательного министра только что закончилась. Как и ожидалось, Джон нашёл — и не торопился с приветствиями и небольшими разговорами поверх шёпота в холодном гулком месте — г-на Уэлти, недавно назначенного директора Билла, г-на Трасса, г-на Элзаса, г-на Фэрфура, г-на Скоупа, г-на Фэрбенкса и даже д-ра Гудфила. Как и ожидалось, все они были одеты в белое или кремовое, или в смесь этих двух очень светлых цветов.

Они по очереди молились, размышляли, как акт раскаяния, или останавливались, чтобы подкрепиться в задней части храма, так как там был стол, накрытый традиционно с водой, вином, лёгкими сэндвичами, фруктами и мятным шоколадом, наверху.

Джон просто подошёл к «винному столу», чтобы взять полстакана воды и бокал вина — вино, которое храм обычно предлагал в таких случаях, было просто божественным, настоятельно рекомендовалось выпить бокал при возможности. Это потому, что он пошёл расписываться в Книге бдения года, в которой он писал своё имя, имя жены и детей, а также время их прибытия. Он проверил — как, на самом деле, делают все — во сколько прибыли его сверстники, так как было уже 3:40 вечера того пятничного праздника. Мистер Фэрбенкс, 7 утра; Доктор Гудфил, 7 утра; Мистер Уэлти, 8 утра; Мистер Трасс, 8:30 утра; Мистер Фэрфур, 11 утра; Мистер Элзас, 12 ночи; Г-н Скоп, 12:30 утра; Билл, 13:00. Кажется, бдение только начиналось.

По обе стороны прохода храма стояли длинные скамьи — передняя часть была зарезервирована для директоров и им подобных в городе — передняя и средняя секция не была явно зарезервирована, но обычно эти места занимали только управляющие, директора и семьи управляющих. А от середины к задней части прохода другие люди подходили, чтобы выразить своё уважение, совершить свой — обычно короткий — акт раскаяния и уйти.

Задняя часть таких блестящих деревянных скамеек на самом деле была сделана из мягких подставок для колен, так что люди попеременно сидели, преклоняли колени, стояли, подходили к заднему столу храма, чтобы подкрепиться и перекусить, пока они находились в созерцании и сокрушении. И весь ряд мужчин, всегда столь заметных в городе, был в светлых футболках и брюках.

Мраморный пол храма и мраморный алтарь были такими белыми, что они светились, когда дневной свет проникал в проход. Мужчины в не совсем белой одежде почти светились вместе с храмом внутри себя - Джон размышлял. Он оглянулся, и его младший, Питер, и его девочка, ну, молодая женщина, Лорен были сосредоточены, закрыв глаза, молясь; его жена улыбнулась ему и подмигнула, в то время как его старший, Джошуа, осторожно помахал рукой. Он посмотрел перед собой, в первый ряд, и мистер Уэлти и мистер Трасс стояли на коленях и молились. Джон был во втором ряду, почти сразу за мистером Уэлти. Справа от Джона были мистер Фэрфур и мистер Скоуп. Билл и доктор Гудфил были в третьем ряду. Билл был по диагонали к Джону, позади него. Слева от Джона был центральный коридор, а с другой стороны прохода первый ряд скамеек был пуст, скорее всего, в ожидании господина мэра и других представителей власти, а во втором ряду сидел господин Элзас и ещё несколько человек.

Джон думал обо всём хорошем, что с ним произошло с последнего бдения или кануна Нового года, и как он был благодарен за большинство из них. У него был хороший дом, что ещё важнее, настоящий дом, построенный с той скромностью, которой он должен обладать, — не полный... жадности и... туалетов, работа, которую он обожал, и на которой люди любили его, восхищались им, ну, некоторые обожали его, и он обожал некоторых как господина Уэлти, господина Трасса и, о, господина Акермана. Он думал о том, как важно было его последнее ультразвуковое исследование для получения повышения, как он держал голову высоко и как напрягал мышцы своего сфинктера, чтобы отпраздновать своё повышение.

Его пригласили в Клуб джентльменов, и он обязательно должен был повторить этот опыт, когда ему предоставится такая возможность. Он работал сверхурочно до поздней ночи, не жалуясь, долго обедал с клиентами, но также вёл благотворительную кампанию, неважно, как долго оставаться на улице, и даже ходил в VIP-зону Формулы-1, и даже безумно сдавал там анализ мочи вместе с большими парнями и... ну, больше ничего важного вспомнить не удалось, верно?!... Хотя он мог бы сказать, что... очень привязался к своему... коллеге, мистеру Акерману, Биллу в эти дни, который стоял на коленях под белым сиянием, величественный, всего в нескольких футах от него. Он попытался сосредоточиться.

Через десять минут Джон стоял на коленях на своём месте, мистер Фэрбенкс, который был высоким, хорошо сложённым мужчиной для своего возраста, немного старше Джона — справа от Джона — встал на колени, сел, встал на колени и снова сел. Джон быстро посмотрел направо, и мистер Фэрбенкс одарил его прекрасной улыбкой сочувствия и слегка поклонился головой.

«Это уникальная возможность смириться в самопожертвовании, верно...» — сказал мистер Фэрфур Джону, перекрывая шёпот в гулком проходе, так что его рот оказался совсем близко к уху Джона. Джон подавил дрожь и не мог не заметить, что мистер Фэрбенкс был под правильным светом, в белой хлопковой рубашке и не совсем белых брюках, вместе с его коричневыми ботинками — поскольку он был расстёгнут, как и все они, Джон не мог заметить цвет его ремня.

Джон снова погрузился в свои мысли, и, как показалось, в один момент Билл нёс две чашки воды и передал одну ему, а другую мистеру Фэрфуру. Мистер Фэрфур стоял на коленях, зажав одну руку между бёдер. Он очень тихо хмыкнул и поправил позу, используя свободную руку, чтобы взять чашку, и поблагодарил Билла.

Джон сидел на скамейке. Он взял чашку и тоже поблагодарил Билла. Снова погрузившись в свои мысли, Билл, казалось, прошёл мимо Джона в первом ряду, предлагая мистеру Уэлти и мистеру Трассу кубки с водой.

«Эй, хочешь ещё кубок воды... или, может, глоток вина?» — прошептал Билл, забирая кубок Джона. Кубки храма были золотыми и украшены маленькими цветными драгоценными камнями.

«Эти кубки такие красивые, и ммм... ты такой... ну, не буду слишком льстить тебе...» — ответил Джон, тоже прошептав. «Как я мог отказаться, да, пожалуйста». Когда Билл собирался уйти, Джон слегка потянул его за руку и схватил за плечо — чёрт, Билл, должно быть, чаще тренируется. Когда Джон снова сказал спасибо, их взгляды встретились, светлый цвет их глаз стал более заметен под косыми солнечными лучами прохода. В итоге он ничего не сказал и продолжил с нетерпением ждать продолжения своих молитв. Вскоре Билл вернулся с наполненной кубком к Джону.

На стенах храма не было часов, и Джон не был тем, кто постоянно проверяет свой мобильный телефон, пока они молились. Но вскоре после этого он почувствовал, что мистер Фэрбенкс снова стоит на коленях, испытывая беспокойство. Джон мог догадаться об этом взгляде, который он только что мельком увидел. Джон слегка положил руку на левое плечо мистера Фэрфура, улыбнулся и поклонился, так что Джон обнял мистера Фэрфура за спину, когда они оба стояли на коленях, соприкасаясь боками.

«После 10 часов... в раскаянии... человек становится беспокойным и уставшим... более чем в одном смысле». Мистер Фейрфул сказал с лёгкой улыбкой. Джон только слегка кивнул в знак согласия.

«Спасибо за возможность в этом году быть в стеснении... принести свою собственную жертву вместе с советами директоров города...» сказал Джон и потёр рукой противоположное плечо мистера Фейрфера, продолжая правой рукой, слегка положенной на спину мистера Фейрфера ещё на несколько минут. Он был уверен, что дрожь станет легче с некоторой э-э... моральной поддержкой. Они сели, и Джон обнял мистера Фейрфера, сбоку, ещё на несколько минут. После этого они долго сидели на скамейке, соприкасаясь коленями. Они шептались о чём-то и обменивались любезностями, пока мистер Фейрфер, пока мистер Фейрфер потирал ладонью внутреннюю часть бёдер, хотя Джон был уверен, что ему не холодно.

Ровно в 7 вечера помощник министра начал вечернюю проповедь. Этот вечер был особенно прекрасен, так как министр рассказывал о писании, описывающем момент, когда персонаж писания нашёл новую землю с пышной растительностью и водопадами, которые простирались дальше, чем могли охватить глаза, чтобы оценить их. Мистер Фэрфур только прошептал Джону «до свидания» и ушёл. Джон оглянулся, и его жена и дети к тому времени тоже молча ушли.

Джон время от времени снова проверял свой телефон, и было 7:50 вечера, когда проповедь перешла к концу второй истории и молитв. Он не мог не заметить, что мистер Трасс был в ярости, а спина футболки мистера Трасса, которая была прямо перед Джоном, образовывала более тёмный круг, скорее всего, из-за... влаги мистера Трасса. Джон заметил, как мистер Трасс встал на колени и часами раскачивался взад и вперёд. Неудивительно, что он был юридическим директором своего рабочего места, заключил Джон, восхищаясь его упорным трудом раскаяния.

Было почти 9 вечера, когда проповедь закончилась. Мистер Трасс оглянулся и увидел Джона, поприветствовал его. Затем мистер Трасс повернулся к своей спине на скамье. Пока они шептались о работе и семье, мистер Трасс оказался на коленях на скамье, разговаривая с Джоном, сидя на его пятке и держа руку на его «середине». Джон подумал, что это неловкое положение на мгновение, но... ну, он был рад, что мистер Трасс будет в таком положении, просто чтобы уделить ему немного внимания.

После этого Джон решил, что пришло время для лёгкой закуски и, возможно, очень маленькой чашки кофе, так как они только что освежились за столиком в проходе храма. Джон долго разговаривал с мистером Уэлти и Биллом. Когда он вернулся на скамью, мистер Трасс, похоже, ушёл, или, конечно, потому что он уже выполнил свой б... долг.

Поскольку ночь уже подходила к концу, Джон и несколько человек решили, что настало подходящее время «размять свои напряжённые тела», на самом деле вздремнуть. В правом проходе поменьше, прямо в проходе, лежало около дюжины ковриков для сна. Хорошая возможность зарядить мобильные телефоны, размять тело — или, в зависимости от состояния б... раскаяние, не размять, а сжать в нужных местах, даже больше. А также немного поболтать.

Билл, как и Джон и в основном все остальные, не упустил возможности снять обувь и носки и взять одни из шлёпанцев храма. Это были ежегодные подношения, сделанные из «хорошей кожи», так что от них нельзя было отказаться. Они сидели рядом, колени касались «коврика Джона», когда Билл оставил свои вещи на другом коврике и пошёл к Джону на маленьком коврике. Они смотрели какие-то видео на телефоне Билла, только с субтитрами, без звука, и очень тихо хихикали. Один за другим остальные начали дремать или поочерёдно дремать между ними.

В какой-то момент они оба задремали, пока смотрели видео, сидя спиной к стене, а голова Билла лежала на плече Джона. Джон проснулся с первыми утренними лучами солнца, так как на верхних окнах храма не было занавесок. Джон проснулся от того, что на коленях у Джона лежал мобильный телефон Билла... и рука Билла.

Джон попытался медленно убрать руку Билла, но Билл проснулся в небольшом толчке и положил свои руки себе на промежность, как будто он «тянул руки к промежности», на самом деле это очень сексуальный и приятный способ потянуться и проснуться.

Билл, а затем Джон, подошли к раковине в задней части храма, чтобы почистить зубы, собрали вещи в свои сумки, воспользовались возможностью заменить завтрак только стаканом воды, половиной сэндвича и двумя-тремя кусочками мятного шоколада за задним столом... в знак раскаяния. Они решили встать на колени рядом во втором ряду.

Вскоре после этого началась субботняя утренняя проповедь. Ещё один другой служитель-помощник объяснил, что Священник назначил его проповедью о большом потопе.

Джон и Билл сидели и слушали. Билл беспокойно скрещивал и распрямлял ноги. Джон подумал, что, возможно, это усталое и сонное тело Билла говорит ему, что он пропустил «уют собственного дома» этим утром. Джон и сам мог понять это чувство. Но Билл не вставал посреди одной из проповедей Священных выходных или посреди любой проповеди, так как это было так необычно.

Ну, после того, как проповедь закончилась, Джон решил сесть на свободный коврик, скрестив ноги, и почитать принесённую с собой книгу из Священного Писания. Это было идеальное время для этого. Перед этим он просто проходил мимо дальнего стола, чтобы сделать глоток воды, может быть, только чтобы не пересохли губы. Джон мысленно пнул себя, вспомнив, что он находится на священной земле и не должен иметь таких «скупых» мыслей, и выпить хотя бы полстакана прекрасной воды, что он и сделал.

В этом месте было что-то такое, что, несмотря ни на что, часы пролетали незаметно — может быть, потому что его не было дома, и потому что там была энергия и аура, нечего было делать, никто не отвлекал. Но он чувствовал беспокойство, может быть, его ноги непроизвольно двигались, потому что он устал читать, сказал он себе и вернулся на скамейку.

Он нашёл Билла на скамейке, сидящего, покачивающегося вперёд и назад, с руками между ног. В храм пришло ещё несколько человек, и проход тоже был слегка переполнен в то субботнее завершающееся утро.

Когда Джон быстро сказал «привет» Биллу, Билл вытянулся в сидячем положении и положил руки на верх своих белых брюк на бёдрах, просто потёрся и сидел неподвижно. Он одарил Джона этой безошибочной белой улыбкой. Его не совсем белая одежда, его волосы сияли как медь, его янтарный взгляд. Определённо, что-то было с этим местом и светом. Билл быстро встал и вернулся с чашкой воды к Джону.

Через некоторое время Джон подумал о том, чтобы схватить сэндвич или половину сэндвича, но передумал. Он не был голоден, он был «так скован», что становился беспокойным. Он чувствовал, что его — широкие — плечи очень напряжены, ягодицы онемели, бёдра стали болезненными и напряжёнными. Он немного походил, поздоровался и немного поболтал с мистером Беккером и несколькими другими знакомыми. После этого он решил, что пришло время выпить полстакана воды, так как не было никакой возможности избежать этого, и кофе, но только полчашки маленького.

Было 2 часа дня, целый оборот Земли, без комфорта своего места, неудивительно, что он чувствует себя таким «усталым», думал Джон, приспосабливаясь, бродя у двери храма, поглядывая на площадь снаружи и на солнечный субботний полдень. Он немного наклонялся и клал руки на колени, а затем снова приспосабливался. Положил правую руку перед левой, а затем поменял её.

Джон решил вернуться в правый проход и немного «потусоваться» на коврике. В другом углу на своих ковриках сидело всего двое мужчин, и он обнаружил Билла, сидящего со скрещёнными ногами, с закрытыми глазами, покачивающегося взад-вперёд на своём коврике, положив обе руки на... переднюю часть.

Джон встал на колени перед Биллом, положив руки на... переднюю часть. Это было приятно, он не мог этого отрицать, и сказал «Билл...» лёгким тоном.

Билл открыл глаза и только кивнул с лёгкой улыбкой, его волосы упали на лицо, пока он качался взад-вперёд.

«Хочешь что-нибудь поесть... попить? Хочешь, я принесу тебе воды?» — спросил Джон.

«Н-нет, спасибо». Сказал Билл и с большей силой потянулся руками к своему животу.

Джон положил одну руку на свой... живот и потянулся другой рукой, очень легко, на плечо Билла. «Ты в порядке, мужик?»

«Да-а, я в порядке. Спасибо». Сказал Билл, хотя ему было явно больно, он всё ещё мог быть обаятельным, как всегда.

«Если ты думаешь, что пора идти домой...» Джон замолчал.

«О нет, если ты в порядке, то и я в порядке...» Сказал Билл, вздрогнул и закрыл глаза. «К тому же, дневная проповедь, опять же, вот-вот начнётся».

«Эй, расстегни пуговицу и кончик молнии». Джон наклонился и прошептал Биллу на ухо. С этими словами Джон хмыкнул, так тихо, и вернулся в прежнее положение.

«Н-нет, всё в порядке». Сказал Билл чуть слышно.

«Эй, держись крепче». Прошептал Джон, глядя на... обе руки Билла... на его... животе, и помог расстегнуть пуговицу на брюках Билла и треть молнии, и заботливо и легко накинул рубашку Билла, прикрыв её. Он почувствовал, как Билл тихонько вздохнул, и Билл улыбнулся и прошептал тихую благодарность.

Посмотрев дневную проповедь, покачиваясь взад-вперёд на скамейке рядом с Джоном, Билл направился к своему месту.

Джон убил немного времени, поболтав с двумя-тремя мужчинами, а затем вернулся на своё место на скамейке. Он становился всё более напряжённым, хотя и заставил себя выпить ещё полстакана воды.

«Эй, сынок». Мистер Уэлти подошёл к Джону, положив руку ему на плечо. Джон был сосредоточен на том, чтобы вести светскую беседу почти двадцать минут, почти забыв о своей потребности, за исключением нескольких вздрагиваний от самых маленьких «волн».

Джон действительно мог чувствовать, что он «сжимается и рассчитывает» на этот раз по-настоящему, учитывая его новую должность, возможность зарезервировать место в первом ряду, особенно для этой цели. Он был так уверен, что это принесёт удачу и процветание его команде в компании — у него были десятки людей, которые зависели от этой дополнительной удачи, подумал он про себя, уверяя себя в этой цели.

«Эй, сынок». Мистер Уэлти снова заговорил. «Ты справляешься исключительно хорошо для первого раза на посту директора». Джон только кивнул. Мистер Уэлти продолжил. «Ты уже один из лучших...» и продолжил, замолчав. «Если... тебе нужно идти домой, это уже хорошо, я знаю, что ты приехал до вчерашней дневной проповеди, вчера в 3 часа дня».

«Нет, я в порядке. Спасибо за беспокойство. Я не буду стараться изо всех сил, я буду стараться изо всех сил, сэр». Ответил Джон. Он просто не наполнял свою обширную грудь воздухом, потому что это заставило бы его уставшее... тело вздрогнуть.

«Если ты должен идти... домой, ты должен идти... домой», - сказал мистер Уэлти чуть тише. Но Джон видел блеск в глазах мистера Уэлти, когда он принял решение. Этого было достаточно, чтобы обновить его решение, по крайней мере, на некоторое время.

Вскоре после этого мистер Уэлти ушёл, хотя было ясно, что храм, как обычно, заполнялся людьми, поскольку приближалась большая воскресная утренняя проповедь.

В последующие часы Джон не мог присутствовать на вечерней проповеди, так как он почти медитировал на коврике, а затем ходил по проходу, проверял свой телефон, свои заметки, свою книгу... поскольку он не мог сосредоточиться ни на чём, кроме своего... раскаяния. Он был «дополнительно сжат» после 27 часов. Он был очень осторожен с потреблением жидкости, но всё же старался блокировать эти греховные мысли и выпил ещё две полстакана воды, чтобы не обезвоживаться и не быть «скупым».

Когда вечер перешёл в ночь, Джон был уверен, что ему понадобится хороший матрас, душ, хорошая еда, хороший сок и... и только это, конечно. Эта ночь оказалась мучительной по нескольким причинам. Он не мог спать, он фактически дважды задремал на пятнадцать минут, а затем на час почти к восходу солнца, побеждённый усталостью, или, лучше сказать, измотанным или, лучше сказать, его... живот был... очень уставшим, но сжатым.

Его решимость вернулась к - как он думал - его последним запасам сил, когда он помахал своей семье в нескольких рядах позади него, которая пришла очень рано, даже до 7 утра, на Большую воскресную утреннюю проповедь.

Мистер Уэлти вернулся на проповедь и не смог скрыть своего удивления и своей широкой улыбки, которая сияла в его зрачках. Мистер Трасс и остальные последовали тому же примеру. Билл удивился и снова сел прямо за Джоном. Он положил свой костюм поверх их обоих колен и слегка провёл левым мизинцем по пупку Джона, но так легко, что Джон не почувствовал никакого давления, просто чтобы убедиться, что пуговица Джона расстёгнута, что так и было. Затем он схватил руку Джона, которая, очевидно, держала его промежность, и с такой силой сжал её сверху Джона.

Он мог видеть лёгкую улыбку облегчения от дополнительного давления на руку Джона... промежность. Двух рук Джона плюс левой руки Билла на промежности Джона, поскольку они были двумя очень хорошо сложёнными мужчинами, было бы достаточно, чтобы буквально причинить Джону боль и заставить его болеть в этой... части, но Джон не мог бы чувствовать себя сильнее, и не мог больше чувствовать свои... драгоценности там внизу к тому времени. Кроме того, это было количество давления снаружи, чтобы иметь шанс против безумного давления изнутри. Если бы Джон не был в форме, не следя за своим питанием, и если бы Джон не был особенно хорош с его рутиной вакцинации от Браге, он бы упал, но теперь у Билла буквально была дополнительная поддержка для него.

После того, что казалось долгой проповедью, но на самом деле было только 10:30 утра, она была закончена. Первосвященник снова отсутствовал, но назначенный министр — и другие министры, вероятно, знали всё — не могли не взглянуть несколько раз с возвышения на Джона и не запереться три раза во время проповеди, пристально посмотреть на Джона и представить, что чувствовали в этот момент слезящиеся глаза Джона... и, в основном, его низ живота.

Когда проповедь закончилась, под несколько приветственных возгласов от всех важных персон города, включая боссов и других знакомых, все были очень быстры и осторожны, чтобы буквально освободить дорогу Джону, чтобы он мог пойти домой. Жена и Джош отвезли всех домой, чтобы оставить Джона одного в его собственной машине. Первое «чудо» бдения, которое он заметил, это то, что он всё ещё был сухим, хотя его нижняя часть живота была настолько чувствительной, что если бы ветер изменил направление, он мог бы буквально почувствовать ещё большую боль. Каждый шаг на педали газа, и Джон вытирал слезу со своего лица, чтобы снова положить руку на руль, другая же так и не покидала его раненого онемевшего мужского достоинства.

Когда он приехал домой и медленно остановил машину, чтобы избежать лишнего давления или удара, он вышел из машины, медленно, выгнувшись, в шлёпанцах, которые забыл сменить, уставший в той же одежде, самый «стеснённый», который он когда-либо чувствовал за всю свою жизнь. Он даже больше не думал, так как близость к «комфорту» делала всё ещё более болезненным. Он чувствовал боль с каждым шагом, и с каждым толчком боли он шептал себе спасибо.

Когда он вошёл домой, его сердце упало, когда он заметил мистера и миссис Клаасен в гостиной, сидящих на диване. Линда была на кухне, и он увидел, что Джош не мог быть более самодовольным, говоря о колледже, в то время как глаза мистера Клаасена сияли.

Джон, честно говоря, не заметил, потерял ли он немного сосредоточенности или сил по дороге домой, в машине или когда он вошёл в гостиную, но он был уверен, что его боксёры больше не были сухими. Он просто не мог сейчас проверить, иначе он бы потерял веру, это было всё, что держало его сфинктер закрытым под нечеловеческим давлением.

Миссис Вандерлусс быстро заметила ситуацию и повела всех в столовую, сказав, что Священная воскресная еда ни в коем случае не должна остыть, и что мистер Вандерлусс только что прибыл и не выспался.

Джон Вандерлусс просто не мог, не хотел войти в комнату отдыха с гостями, оставить таких высокопоставленных гостей в своём доме. Что он мог сделать, позволить ли он шуму смыва отразиться от его дома, чтобы гости услышали его, разве он не смоет и не оставит его вонять — на самом деле он должен был плавать с литрами мочи, которые были у него внутри в данный момент. Эти мысли заставили его выпустить свой первый настоящий фонтан. Он попытался ещё сильнее надавить на свою промежность, но его костяшки уже не только побелели, не стали красноватыми, но и стали фиолетовыми. У него больше не было плана действий... кроме...

Он медленно поднялся и попытался сдержать слёзы и хрипы. Он поднялся наверх и с каждым шагом мысленно благодарил. Молельную комнату. Слава богам, ему не нужно было иметь координацию и свободную руку, чтобы зажечь любую свечу, поскольку все они были зажжены в то время. Он действительно не знал, что делать, поэтому он просто стоял на коленях у свечей, почти в поражении... почти, поскольку у него была болезненность и настоящая боль в промежности и его измученном мужском достоинстве, но он просто не мог этого чувствовать, потому что ничто не могло бы уравновесить его нелепые спазмы мочевого пузыря, дрожь, озноб и жгучее жгучее давление.

Он начал чувствовать головокружение. Даже с уколами Браге джентльмену никогда не говорили позволять «мирским вопросам» влиять на его кровяное давление, но Джон сказал себе, что у него осталось около двадцати процентов мыслей, которые не были использованы его мозгом для контроля его кричащего мочевого пузыря, что это потому, что он мало ел из-за сужения виска, вот и всё. На самом деле это было «всё», потому что он не знал, что он может сделать. Он даже не знал, осознаёт ли он боль от своего живота, отдающую во всё его тело, его онемевшие ноги, его покалывающую грудь...

Было около двух добрых минут, когда Джош поднялся наверх и смотрел на своего отца. Он никогда не думал, что чувство гордости и восхищения может так сильно гореть в его груди и распространяться вниз. «Привет, папа».

«Джош». Всё, что ответил Джон с закрытыми глазами. Он не мог пошевелиться, даже головой или шеей.

Джош положил руки на верхнюю часть обеих рук Джона, которые на самом деле были на его промежности. Джош коснулся лбом лба Джона. «Эй, всё в порядке, я здесь для тебя, помнишь, что ты мне сказал на днях, когда я чуть не попал в большую беду», — закончил он шёпотом.

Джон почувствовал ещё один поток и сильнее зажмурился, и это были единственные мышцы, которые у него остались, чтобы сократиться ещё сильнее.

Джош медленно поставил его в положение стоя. Сначала он пытался сопротивляться, но у него не было сил, так как маленькие болезненные потоки за маленькими болезненными потоками начали касаться пола. Когда они оба стояли, Джош крепко обнял Джона, и Джон отпустил его, потеряв представление о времени более чем на три минуты. Если бы Джош сам не был сильным парнем и не поддерживал его, Джон не знал бы «как» он мог бы выдержать мочеиспускание и вернуться к своему нормальному внутреннему давлению тела. Джон наконец-то снова мог дышать. Его бы охватил стыд, если бы он вернулся в свои чувства, но этого не произошло. У него был очень болезненный пупок, очень ушибленный член и уставшее, лишённое сна тело, но первое, что он мог начать чувствовать, была гордость за то, что он завершил свой поиск раскаяния и стал примером для своих сотрудников и сыновей. «Спасибо». — прошептал Джон, когда Джош ослабил объятия, так и не отпустив его полностью.

«Я люблю тебя, папа». — сказал Джош в шею Джона. «Я люблю тебя, сынок». — ответил Джон, и они оба сказали это предложение друг другу впервые, насколько они могли вспомнить.

***

Краткое примечание автора: Заканчиваю здесь, наконец-то одна из немногих длинных глав, как мне нравится. Я могу вернуться к обычному пути терпимых страданий мочевых пузырей на некоторое время, но в ближайшем будущем я всё ещё хочу заставить их страдать до очень садистских уровней. Кроме того, мой собственный мочевой пузырь, как обычно, сейчас очень полон, поэтому я опубликую и оставлю это здесь на данный момент, уже думая о ходе следующих глав.

