Дистопия — Настоящий джентльмен — Страница 2

Автор: eucoloco

*014*2025-02-14 03:13

Краткое примечание автора: начиная с этой главы, некоторые взаимодействия должны иметь очень табуированные темы. Если вы можете обидеться, пожалуйста, не читайте её (кроме того, мой собственный мочевой пузырь сейчас так взрывается, что я не могу придумать, что ещё сказать здесь, глава закончена).

___

Глава 14 — Парад

Выпив полную пинту для «анализа мочи» для отбора тренеров, Джош должен был поспешить в зал заседаний братства. Он был разочарован собой. Он решил немного наказать своё тело, большой содовой, выпив целую бутылку воды и наполнив её снова, чтобы взять с собой на встречу.

Большое событие уже было на следующий день, чтобы собрать средства для их колледжа. Они были лучшими джентльменами, которые там присутствовали. Мероприятие должно было стать парадом, на главной улице, в центре города, недалеко от храма и лучших магазинов города Брахе. Все они были настроены на игру школьного оркестра. По сути, там должен был быть оркестр, ещё несколько марширующих людей и парадная платформа с несколькими «солдатами» и наверху «героем города Брахе».

Было уже немного за 9 вечера, в основном всё было решено, за исключением того, кто будет играть героя на парадной платформе.

После пиццы с большим количеством газировки — и проб, на которых все они «пробовали» — ребята играли мило и вежливо — как будто они были приятелями — но снова были немного беспокойными. Мюнхгаузен и Вочик сидели на коленях на диване. Петров стоял на коленях на полу у центрального стола, раскачиваясь вперёд и назад во время разговора. Финн зарыл руки в бёдра. Джей Джей Уэлти играл спокойно, но на самом деле массировал свою промежность, пока Акерман всё время пристраивался так низко к яйцам. Скоп и Фур затихли и были не в лучшем состоянии.

«Итак, нам придётся снова голосовать…» Мюнхгаузен начал и положил руку на свою промежность.

«Эй, я думаю, мы знаем ответ, исходя из его… кхм… общей преданности… особенно… кхм… ранее… Вандерлусс должен занять эту должность», — сказал Джей Джей Уилти, снова поправляя своё сидячее положение.

Все согласились немного больше, чем просто хрюкать, и объявили, что всё готово. В ту ночь Джош приедет домой для второго большого потока за день.

___

Итак, на следующий день, освежившись и быстро позавтракав, Джош приедет в кампус очень рано, около 7 утра. Остальная часть семьи позже пойдёт на главную улицу, чтобы посмотреть парад — мистер Вандерлусс был очень горд своим чемпионом-спортсменом.

Итак, в основном их геройский наряд для Джоша состоял из белых обтягивающих футбольных штанов (с кроссовками и т. д.) и укороченной белой футболки, почти как тренировочная одежда, но, ну, укороченная, и Джош будет демонстрировать свои бицепсы и пресс, и улыбаться, в общем.

Это будет тёплый день, и Джош немного нервничал, поэтому к 8 утра он уже осушил свою бутылку воды. Он позаботится о том, чтобы его небольшой спортивный рюкзак с наполненной водой бутылкой был с ним наверху платформы.

И они направились к машинам, вся запланированная ими логистика была приведена в действие. Они должны были начать парад в 10 утра в центре города. Около 9 утра они были в начале главной улицы, в строю. Они собрались, и день быстро становился теплее. Ответственные за каждую часть строя (группа, платформа и т. д.) позаботились о том, чтобы наполнить бутылки с водой каждого в их соответствующие сумки. Финн наполнил бутылку Джоша холодной водой, за что он был благодарен и сделал большой глоток. Это оказалось началом потягивания третьей бутылки за день в 9 утра. Джош был в восторге.

В 9:55 утра началось шествие с песней группы. Около 10:05 утра платформа двинулась. Было действительно много людей по обе стороны улицы, и всё это продвигалось очень медленно. Джош так улыбался и махал рукой, что с этого момента он напоминал себе только о маленьком глотке воды, один раз.

В 10:50 вечера парад остановился перед площадью храма. На платформе мистер Райхман, декан и другие несколько профессоров сказали несколько слов, а затем мэр. Раздались бурные аплодисменты. Джош мог заметить свою семью, отца, мать, брата и сестру в толпе, близко к платформе. Он бурно помахал им рукой. Мистер Вандерлусс не мог улыбаться и махать этими большими руками больше, чем он уже делал. Кажется, мистер Уэлти, мистер Фур и отцы, а также некоторые члены семьи его друзей по братству тоже были там поблизости.

Около 11:40 утра, после долгих разговоров, мэр объявил ярмарку еды в конце главной улицы официально открытой. Часть толпы разошлась, направляясь к стойкам с едой и напитками, а некоторые продолжали болтать и наблюдать, как парад продвигался вперёд, пусть и очень медленно. Около 12:30 дня парад разошёлся в конце главной улицы, и платформа была где припарковаться.

Там были хот-доги и газировка. Мюнхгаузен предложил Джошу сэндвич, но тот отказался. Он просто пошёл за большим стаканом содовой. Он оставил его рядом с собой, осторожно на платформе и потягивал между волнами, улыбаясь и выкрикивая ответы тем, кто с ним разговаривал. Когда они планировали мероприятие, план был таков, что Джош будет на платформе до конца и начала рассеивания. Другие «солдаты» платформы, такие как Петров и Финн, поочерёдно шли к стойкам с едой, чтобы взять хот-дог, газировку и т. д., и возвращались на место.

Было уже 1:30 дня, и Джош был напряжён больше, чем из-за волнения от мероприятия. Он понял, что не обращает внимания на потребление жидкости.

На самом деле, поскольку это было близко к храму, священной земле, и для «логистики», чтобы иметь надлежащее время для завершения мероприятия, не было никаких биотуалетов. Кроме того, они просто отказались бы проводить мероприятие с такими грязными вещами вокруг, и в основном люди всё равно бы ими не пользовались. Так что, на самом деле, после 13:30, много хот-догов, газировки и немного пива для тех, кто, в отличие от Джоша, не «работал», люди медленно начали искать комфорт своих домов. Хотя вы могли видеть большие фигуры, такие как мэр, мистер Уэлти, мистер Фурфейр, мистер Скопье и другие, которые приветствовали и разговаривали со всеми, в основном.

13:50 — мужик, прошло 8 часов с тех пор, как Джош эээ… освежился… и завтрак плюс 2,5 бутылки воды закончились — и Джош был напряжён. Он был у платформы, когда его старик пошёл разговаривать с ним.

Было довольно много людей, но они начали расходиться. Джош сидел на краю платформы, положив руку на свои… штаны.

«Поздравляю, мой чемпион». Мистер Вандерлусс сказал, обняв сбоку и слегка сжав Джоша, который сидел у края платформы. Джош немного вздрогнул, но улыбнулся. Он всё ещё был счастлив, он просто искренне волновался, так как был один час официальной программы, а затем они должны были вернуться в кампус.

«Мы приехали сюда около 9 утра. Я выпил две кружки пива, чтобы отпраздновать тебя, сынок. Все пьют газировку и хот-доги. Ты голоден?» — спросил мистер Вандерлусс, он же Джон, в основном проверяя то, что он уже подозревал.

«Да, всё отлично, не так ли?» — сказал Джош с лёгкой улыбкой, плотно скрестил ноги и на мгновение опустил взгляд.

«Сынок, ты счастлив?» — спросил Джон, положив руку на плечо Джоша. Он почувствовал, как тело Джоша вибрирует. Джош сильнее скрестил ноги.

«Д-да». Он ответил с полуулыбкой, очень искренне, это было лучшее, что он мог сделать в данный момент. Джон издалека увидел и только что подтвердил вблизи Джоша, что в этой укороченной футболке пресс Джоша выпирал, почти до непристойного уровня. Девочкам и мальчикам это может понравиться, но его старшему было не по себе, и это не должно было быть понятно всем.

Джон не знал, выучил ли Джош уже секретный кодекс братства в колледже или он у них всё ещё есть, но он не мог позволить неизбежному случиться.

«Сынок, ты кажешься напряжённым. Ты хочешь мне что-то рассказать?» — спросил Джон немного серьёзнее, поскольку люди проходили довольно далеко.

«Ну, прости, отец…» — сказал Джош и нарисовал, массируя промежность, огляделся, никто не смотрел, и снова принялся массировать.

«Эй, всё в порядке». — сказал Джон.

«Но… как…» Джош замолчал. «просто я проснулся слишком рано, нервничал в этот жаркий день, выпил… ммм… 3 бутылки воды…» и продолжил немного быстрее, чем он думал, что это прозвучит его речь, «а ты также употреблял напитки здесь, на вечеринке, и это нормально… и…»

«Эй». Джон остановил небольшую панику Джоша, положив руку ему на плечо, когда тело Джоша снова затряслось, и Джош сунул руку ему в промежность, когда его пупок начал раздуваться, а было всего 2 часа дня.

«Быстрее, иди сюда за платформу». — скомандовал Джон Джошу. Джош встал, немного выгнулся, положил правую руку на своё мужское достоинство поверх ткани своих белых узких брюк и последовал за ним.

Они оба дважды осмотрелись, за поплавком и кустом их никто не мог увидеть.

Джон встал на колени и сказал: «Быстро».

Джош открыл глаза наполовину в ужасе, наполовину в экстазе, зная, что он не будет обломщиком и не испортит свой шанс, как «герой, обоссанный штаны» на обратном пути. «Спокойно и прекрати, если я скажу».

Джош дрожал. Он не знал, что делает, но его член вылез из штанов. Джош медленно поглотил его ртом и похлопал Джоша по бедру сбоку. Ему не нужно было повторять дважды. Он старался изо всех сил, но… не такой уж и слабый… стон вырвался, и из его левого глаза потекла слеза, оба глаза закрылись всего на мгновение. Затем он снова открыл глаза, обеспокоенный.

Он сильно сжал ягодицы, чтобы быть устойчивым, мучительно устойчивым, поскольку он хотел сильного потока, но не мог сделать этого, чтобы испортить футболку Джона.

Они не считались, но через 1 минуту 40 секунд он стих.

Джош открыл рот, глядя вниз. Он не знал, что сказать. Ему не нужно было этого делать. Джон встал, и Джош быстро, но крепко обнял его. «Твой мужчина здесь для всех». Джон ответил Джошу на ухо и отпустил объятие.

После этого мистер Уэлти, даже декан ненадолго и мэр пошли к платформе, чтобы поговорить с совершенно спокойным Джошем.

15:15, так как некоторым людям из духового оркестра пришлось уйти раньше, Джош мог либо не возвращаться в колледж, поскольку он разговаривал с Мюнхгаузеном, либо мог подвезти его старик. Его мать организовала, чтобы все вернулись домой, включая её, и оставила машину с Джоном.

Джош залпом выпил бутылку воды после всех этих событий. Он чувствовал себя потрясающе, победителем, и даже не знал, что это за дополнительное чувство у него было.

Его старик отвёз его, он сидел на пассажирском сиденье.

«Хочешь вернуться домой, а я позже найду подвозку?» Джош спросил своего старика.

«Чушь. Я подожду здесь, в машине. Ты поедешь туда на заключительное собрание». Сказал Джон.

«Я быстро». Сказал Джош, как он, конечно, знал, несмотря на стойкую фигуру отца, Джон выпил свои собственные напитки и… Джон сильно покраснел от одних только мыслей.

А час спустя, по дороге домой, Джош был измотан и затих, но в основном он наблюдал за отцом. За исключением нескольких поправок и рывков, ничего, сильный как бык.

Когда они приехали домой тем вечером, Джон, очевидно, по крайней мере, быстро вошёл в дом. Один был у гостиной или кухни.

Похоже, Джон не закрыл дверь в комнату комфорта, и когда Джош только вошёл в зал и услышал хрюканье и стон, он не смог сдержаться и был загипнотизирован, наблюдая за, совсем немного, приоткрытой дверью, как его старик смотрит на потолок, вечно льющийся поток. Поскольку прошло уже несколько часов, Джошу тоже не помешало бы немного «утешения», должно быть, поэтому он правой рукой энергично массировал промежность, наблюдая за бесконечным каскадом.

*016*2025-02-24 04:10

Глава 15 — Финальный тест на позицию квотербека

Джош проснулся таким эээ… взволнованным тем утром. Может быть, он вспоминал недавние «события»… точнее, «событие»… или, может быть, он просто волновался, так как это должен был быть важный день, подумал он про себя.

Но вспышки того, что он знал из проповедей в храме, были греховными образами, мелькали в его сознании, когда он лежал в постели и невольно закрыл глаза и полуоткрыл рот. В последние пару дней у него был класс Дина, который требовал от парней, он включил, чтобы они были эээ… чрезвычайно «умелыми», плюс поздние встречи братства, выпивка с парнями, вождение и быть собранными… и образцы мочи для тренера Райхмана, все хорошо сложённые парни, выходящие перед классом, чтобы выложить свои инструменты, демонстрируя в основном обильные лобковые кусты, а некоторые даже не заботились о том, чтобы показать яйца, некоторые особенно большие, и длинные фонтаны… только думая об этом, Джош нажал правой рукой на свой ствол, так как он ещё не помочился утром, и левой рукой слегка надавил под яйца.

Это был особенно тёплый день, и Джош был голым, светлые волосы намокли от пота, густые брови, длинные золотистые ресницы, веки прикрывали его тёмно-синие глубокие глаза, модельный нос, красивая челюсть, привлекательные губы, пышная грудь, даже уже с небольшим количеством волос, как и дорожка волос на его пупке… о, и он представлял себе вспышки того, что, возможно, было самым блаженным, самым красивым, самым ммм… любящим и заботливым, но также самым греховным из всего, что было накануне, на параде… и с этим он извергся, и было больно сдерживать крик, но все были дома. Он быстро сильнее надавил на свой ствол, так как моча хотела выйти наружу. Он быстро очистил палку от белых уколов со своего рельефного торса своими поношенными боксёрами, надел шорты и пошёл в душ, который включал в себя мочеиспускание в кабинке. Он чувствовал себя ещё более греховным, направляя струю мочи на свои грудные мышцы, пока он был под струёй. Ну, после завтрака он приехал в колледж, чтобы пройти практику по бизнес-классу декана, поэтому он был в своей элегантной одежде, как и все остальные ребята, которые посещали тот же класс.

В тот день у них должны были быть официальные пробы на позицию квотербека, которую Джей Джей Уэлти как раз оставлял вакантной, столь желанная позиция… Джош был в полусне, но он просто не мог, потому что декан отругал бы любого, кого он заметил бы за этим занятием. Джош задавался вопросом, осмелится ли он… и ребята… попросить декана закончить занятие вовремя… о, нет-нет, это было совершенно грубо, полное отсутствие понятия иерархии, исключено… он формулировал в уме… или попросил уйти на несколько минут раньше…

«Итак, уже почти полдень». Декан прервал всех громким голосом, выступая перед классом.

«Поскольку я знаю, что у некоторых из вас есть обязательства перед мистером Райхманом, я намерен закончить занятие на несколько минут раньше. Не оставляйте свою чашку кофе недопитой, выпейте залпом, сейчас же». — скомандовал декан. Можно было бы сказать, что он почти улыбнулся, но только почти, никогда не совсем, потому что это был декан, тем утром в своей чёрной профессорской мантии, руки на столе, пристально глядя на каждого из своих студентов.

«И стакан воды, не оставляйте его наполовину полным на своих столах». Он закончил и снова пристально посмотрел на класс.

«Время для лёгкого обеда, особенно для тех, кто сегодня днём проходит отбор с мистером Райхманом. Удачи, вы знаете, что в нашем заведении очень любят хороших парней в спорте». — закончил занятие декан словами. Его взгляд, поза и тон были настолько серьёзными, что можно было подумать, что он не имел в виду ни слова, поскольку это выглядело как что-то вроде «ультра делового… роботизированного» и холодного, но Джош знал, что он имел в виду именно это, только потому, что он действительно любил колледж Браге и всё, что с ним связано.

Джош действительно ел салат и большой стакан сока. Ребята следовали в основном той же схеме, и благодаря декану у них было время спокойно подойти к шкафчикам, чтобы переодеться в футбольную тренировочную форму, шлем и так далее, кроме. Они наполняли свои бутылки водой и шли на футбольное тренировочное поле.

Джош обычно чувствовал лёгкое давление в животе к этому времени дня, но, возможно, в тот день он чувствовал это особенно, потому что у них было «занятие по деловой практике… с обычными инструкциями декана, как раз перед…» или, может быть, это было просто потому, что он волновался перед отбором, подумал Джош.

Опять же, поскольку день был жаркий, а Джош нервничал, он выпил почти всю воду из своей бутылки к тому времени, как отборочные испытания должны были вот-вот начаться. 14:50, как раз достаточно времени, чтобы наполнить бутылку, очень быстро, подумал Джош. И да, пока он болтал с ребятами на скамейке запасных и невольно дёргался и поправлялся, появился мистер Райхман.

Джош подумал, что нужно сосредоточиться, и действительно, с этого момента он будет сосредоточен как бык. Мистер Райхман прошёл через процедуру координации движений, с упражнением с сигнальными конусами, упражнением с шинами, а затем игровую тренировку. К этому времени они все разгорячились и вспотели. При каждой возможности они прихлёбывали воду и даже плескали её на покрасневшее и горячее лицо. Там были парни, как обычно, Финн, Петров, Войчик, Мюнхгаузен, Скоп, Фур… Джей Джей Уэлти играл только для того, чтобы поддержать отборочные, поскольку сам покидал позицию. Даже Акерман был на скамейке запасных, наблюдая за всем этим, хотя он был частью команды по лакроссу.

Когда тренировка на поле подходила к концу, мистер Райхман скомандовал: «Все, возьмите полотенце, наполните бутылки и в класс», — сказал он. «А теперь быстро!» — закричал он, чтобы закончить своё заявление, как обычно.

«Нет, не ты». Г-н Райхман сказал, указывая на Джей Джей Уэлти и Акермана. «Вы двое, помогите установить конусы и шины, а после этого отпустите». Они только кивнули в ответ и начали приступать к тому, что им велел делать тренер.

С этим в классе было около двенадцати парней, частично вспотевших, с полотенцами на плечах, частично уставших и прихлёбывающих из своих снова наполненных бутылок, а частично испытывающих дискомфорт.

«Ну, сейчас 4:30 вечера», — начал тренер, глядя на часы. «Итак, у меня уже есть анализ проб, и мы собираемся определить позицию для следующего квотербека…» — начал тренер.

Он заметил, пока говорил, что большинство парней, даже так немного под партами, либо скрещивали ноги, либо держали руки на промежности к тому времени дня, который скоро перейдёт в вечер.

«Итак, давайте вернёмся к объяснению основ позиции квотербека и её тактического значения», — говорил тренер. Он быстро нарисовал что-то стрелками, написал несколько тем на доске и начал говорить. Он не ходил по классу, как обычно, когда говорил. Он стоял перед классом, говорил и пристально смотрел на своих учеников.

«Итак, нам придётся снова собирать образцы мочи…» — начал мистер Райхман. «Я скоро начну их собирать», — сказал он напряжённому классу из дюжины парней.

Сразу после этого он взял свой мобильный телефон и начал говорить. «Я вернусь, чтобы собрать образцы». Мистер Райхман положил руку на динамик своего мобильного телефона, говоря это. И с этими словами он вышел из класса.

Было ещё несколько парней, но поскольку большинство из них были из их группы из братства и, ну, они не видели туалета часами, иаа, они перенасытились водой перед пробами и после проб… они чувствовали себя непринуждённо, чтобы держать себя более эффективно, то есть более открыто. План был, если возможно, восстановить лучшую осанку, когда вернётся тренер, что, как было доказано, заняло много времени.

«О, мужик, уже 5 вечера», — сказал Петров, держа обе руки на паху.

«Д-да, но позиция того стоит», — закончил Войчик, глядя на свой стол, обе руки на паху, волосы падали на лицо, даже не оглядываясь на парней, пока он говорил.

Ещё пять минут, и им больше нечего было сказать.

«Д-да, становится плохо», — выдохнул Мюнхгаузен. «Видите, моя бутылка пуста». Он продолжил. Он даже пускал слюни при мысли о том, чтобы помочиться в свою бутылку, вспоминая последний день, когда они свободно мочились в большой сосуд, каждый.

«Тренер даже не оставил образцы больших чашек… чтобы мы могли…» — начал Финн и был прерван для помахивания рукой, и просто закончил предложение хрюканьем, за которым последовало собственное хрюканье Фура. Скоп вытер пот со лба, но, опять же, одной рукой, другая так и не оторвалась от его промежности. Другие парни были не в лучшем положении, и больше не было смысла прятаться.

Ещё десять минут, и четверо парней уже покинули класс, так как не было никаких признаков возвращения мистера Райхмана.

Джош подумал бы, что это меньшее соревнование для него, но всё, что он мог сделать, это сосредоточиться на своей собственной потребности. Он напрягал мышцы ног, чередовал руки на промежности, массируя её не так уж и незаметно. Он вытирал пот с лица и шеи, взяв полотенце одной рукой, а другую руку не отпускал от уже начинавшего болеть паха.

«Я думаю, мистер Райхман не вернётся, я пойду п-домой», — сказал Петров, вставая странным образом, за ним последовал Войчик: «Д-да, я тоже пойду».

«Блин, 5:25… где мистер Райхман…» — говорил Мюнхгаузен, лихорадочно раздвигая ноги и щипая себя за… пах.

Финн даже засунул руку за пояс. «Полагаю, новых образцов больше нет… Я пойду домой», — сказал он, выгнув спину в тот момент, когда встал.

«О, ну, это слишком для меня… Я имею в виду, я п-иду п-а-а-а». — сказал Мюнхгаузен, закрыв глаза. Он восстановил контроль и неловко пошёл к двери.

Ровно в 6:00 вечера, и почти все ребята ушли, в конце концов, прошёл час двадцать минут с тех пор, как мистер Райхман покинул класс, и, что ещё важнее для Джоша, он был 11 часов… вне дома из-за дополнительной гидратационной процедуры…

Там были только он и этот другой парень. Джош уже смотрел только на мучительное медленное движение часов на стене, он сидел за своим столом, скрестив ноги, как крендель, и даже держал одну руку за поясом, причиняя боль своему мужскому достоинству, чтобы выиграть несколько минут. Он использовал свою свободную руку, чтобы либо надавить на свою руку, щипающую член, либо вытереть пот с лица и шеи. Даже его руки, пах и ноги начали потеть, но в тот момент ему было всё равно.

Другой парень — Райан, он узнает это позже — был таким же высоким и сложённым, как Джош, и явно был в беде, хотя он, вероятно, был немного застенчивым или супер мужественным молчаливым типом. Его длинные грязно-русые волосы уже были частично мокрыми от пота — пот пробников добавился к их новому и текущему упражнению на выносливость. Он попеременно опускал взгляд вниз на свои руки на промежности или смотрел вверх на потолок, подчёркивая вид своей выдающейся челюсти. Но Джошу было всё равно, так как он сам «почти умирал».

Бутылки пустые, и никто не хотел их наполнять, «болят эээ… мужественности», можно сказать, к тому времени, какая-то острая боль, и было 7 вечера. На улице уже темнело, но Джош и Райан были полностью сосредоточены каждый на своих телах. Тренер вернулся в класс.

«Эй, я вижу, вас только двое». Мистер Райхман начал этим глубоким низким голосом.

Оба парня просто посмотрели на мистера Райхмана и не имели сил, чтобы правильно ответить. Они попытались быть беспечными, но это было уже невозможно. Мистер Райхман мог видеть это в их глазах и в их более чем очевидном языке тела. Мистер Райхман мог отругать их за неподобающее поведение и за то, что они вели себя как леди, но, возможно, он был в хорошем настроении, даже милосердном в тот вечер… может быть, не очень.

«Я вернусь через минуту за образцами», — сказал он и быстро ушёл.

Джош и Райан коротко переглянулись, и каждый из них снова посмотрел на свои собственные промежности, которые чудом были всё ещё сухими, но они наверняка могли почувствовать, как их опухшие пупки ощущаются полными и болезненными от всего давления, поскольку их мужское достоинство болело и к тому времени почти онемело.

Тренер, верный своим словам, вернулся очень быстро. Он был в таком милосердном и добром настроении, что принёс большую чашку кофе для каждого из двух спортсменов. Каждый из них взял кофе свободной рукой, другая рука не отрывалась от промежности.

«Как только вы закончите пить, мы сможем продолжить… собирать образцы». Мистер Райхман сказал.

Тренер сидел, скрестив ноги, и время от времени поправлялся, наблюдая за своими двумя учениками. Но они не могли не обращать на это внимания.

Каждый из двух оставшихся парней делал глотки, закрывал глаза и вздрагивал. Райан решил закончить большим глотком. Можно было бы сказать, что у него были слезящиеся глаза, если бы они не были закрыты.

«Ф-закончил, тренер», — быстро сказал он глубоким голосом. И снова на мгновение закрыл глаза, затем посмотрел в потолок, двигая, фактически дрожа, ногами.

«Хорошо, вперёд», — сказал тренер с большой чашкой в руке и другой, поставленной на стол своего профессора.

Райан встал, выгнувшись, и прошёл вперёд класса, держась за руки.

Райан приблизился к стулу, на котором сидел мистер Райхман. Мистер Райхман выгнулся вперёд, садясь на стул, и держал чашку перед Райаном. Ему не нужно было повторять дважды, и он сделал всё возможное и даже смог не пролить мочу, как только убрал руку со своего красноватого воспалённого члена.

Он так громко ахнул и даже не подумал извиняться, потому что теперь онемение от его мужского достоинства распространилось на его ноги и верхнюю часть тела, и он писил и писил. Джош закрыл глаза и повернул голову в сторону, чтобы не смотреть на это как на пытку для его отвратительного мочевого пузыря. Но он мог слышать всплески, когда он пытался всё больше и больше щипать свой промежность, даже начиная причинять себе боль.

Когда чашка была полной, Райан уже был почти пуст и контролировал себя, чтобы остановить поток без помощи руки и продолжить допивать свой образец во второй большой чашке.

После этого Райан вернулся на своё место. Может быть, он был настолько скромен, что не смотрел на Джоша, а может быть, его разум просто отключился от облегчения на какое-то мгновение.

После того, как Джош оказался перед классом, мистер Райхман держал чашку перед его пахом, но Джош даже не мог встать.

Джош использовал последние силы, чтобы контролировать стартовую струю, но также громко ахнул, но ни мистер Райхман, ни Райан не встревожились, потому что это было ожидаемо. Его струя была менее густой, чем у Райана, возможно, потому что он был ещё более сжат из-за того, что удерживал более 13 часов мочи в день, когда он был слишком гидратирован. Он не мог не почувствовать дрожь и спазм дважды. Ему пришлось держать свой член рукой, чтобы не переполнить чашку, и закончить мочу во второй чашке после добрых 2 мин 40 очень приличной и приличной струи.

«Ну, 1300 мл, вы оба», — сказал мистер Райхман.

«Мистер МакКинли, вы свободны», — продолжил он.

«Спасибо, тренер», — пробормотал Райан и быстро ушёл.

«Итак, давайте проверим, что у нас тут», — сказал мистер Райхман, снова вытаскивая мужское достоинство Джоша из штанов и кладя палец на его щель. Там, конечно, было самое маленькое количество преякулята, даже после всей струи мочи.

Мистер Райхман взял его в кончики пальцев. Джош был подавлен, покраснел, глядя в землю. Тренер, вытер пальцы о штаны, поднял футболку Джоша и слегка провёл пальцами по плоскому прессу Джоша. Джош не мог сдержать дрожь на мгновение. «Чувствуешь себя лучше?» — спросил он.

«Да, сэр». — ответил Джош.

Джош случайно задел тыльной стороной правой руки пупок тренера, когда тот был совсем близко. Очевидно, он был твёрдым, как бетон, но это… было невозможно, так как мистер Райхман был неподвижен и двигался так же спокойно и твёрдо, как всегда, как всегда, стоически.

Мистер Райхман, как ни странно, притянул Джоша к себе и прошептал ему в глаза: «Хочешь занять позицию квотербека? Думаю, ты сейчас фаворит в списке…», — прошептал он Джошу на ухо и отпустил. Джош успел только кивнуть. Он похлопал Джоша по спине и отпустил его.

«Отпущено», — сказал он, и Джош действительно насторожился из-за его глубокого тона голоса и быстро ушёл.

В ту ночь, после своего второго большого мочеиспускания за день, Джош вспоминал события, мысленно молясь, чтобы тренер выбрал его на позицию квотербека, но также думая о следующих крупных предстоящих событиях, таких как тайное собеседование в братстве и программа стажировок и летних рабочих мест.

*018*2025-02-24 13:50

Глава 16 — Просто ещё один обычный день — Выпивка с Биллом

Мистер Вандерлусс, он же Джон, был с мистером Акерманом, то есть со своим лучшим другом Биллом. Билл переживал тяжёлые времена с миссис Акерман. Джон полностью сочувствовал ему, я имею в виду, у Билла тоже был ребёнок, они работали вместе, они пили… Билл э… поцеловал его… в губы!

Джон был большим, сильным, как бык, с волосатой грудью, большой челюстью, большой улыбкой… некоторые говорят, большой… кхм, ну, он точно не будет таким обеспокоенным и бессонным. Так что в пятницу он нигде на работе не видел лица Билла. В выходные его старший сын заставил его гордиться перед всем городом, а понедельник как раз начинался.

Джон хорошо всё спланировал. Он, конечно, всегда будет обращать внимание на проповеди в храме. Итак, он заводит эту тему с Биллом, он говорит, что у него есть семья, жена и дети, на самом деле у обоих, и что он дорожит их дружбой и хочет, чтобы она оставалась такой же, и они остаются близкими, как обычно… ну, может, не настолько близкими, может, эта близость не должна быть обычной… в любом случае, он говорит это и ожидает, что всё будет хорошо, и если они не будут такими же, ценности и семья прежде всего, Джон повторял эту мысленную речь себе, но, снова, в машине, направляясь в компанию.

Он приедет на работу, высокий, хорошо сложённый, в белой футболке, чтобы прикрыть свою пышную грудь с волосатыми волосами, без лишнего живота из-за его рутины тренировок… по правде говоря, сложённый почти как Билл.

Джон думал, пока шёл день, он уже выпил свой пятый стакан воды в этот тёплый день, хорошо, что он должен был уйти вовремя и не работать лишний час или смену в этот день, чтобы быстро вернуться в «комфорт своего места».

С этими словами Билл появился у двери своего офиса. «Привет». Билл говорил с его коммерческим управлением, широко улыбаясь и белоснежно. Он высоко поднял руку, чтобы Джон поприветствовал его. Можно было бы сказать, что он был слишком весел, чтобы скрыть нервозность, или потому что этот момент был, по крайней мере, мысленно отрепетирован, но Джон ничего такого не думал, в основном потому, что он был очень высокого мнения о Билле. Однако этот дополнительный подъём в середине дня немного удивил Джона, он просто поприветствовал Билла в ответ.

«Ну, ничего особенного за последние пару дней, всё совершенно ужасно и скучно, верно?» — спросил Билл, стоя, всё ещё широко улыбаясь, руки в карманах.

«Э-э… верно». Джон ответил со своего места, сам слегка улыбнувшись. Это было утвердительное предложение, хотя оно наполовину звучало как вопрос. Но Джону удалось скрыть свой насмешливый взгляд.

И тут Джон понял, что Билл был пьян в их последний раз вместе в баре и даже ничего не помнит. Джон предположил, что, возможно, Билл был так весел, потому что помирился с миссис Акерман. И что ж, всё было к лучшему, речи не понадобились, тема полностью отброшена и забыта, возможно, сам Джон немного выпил в тот вечер и не помнил факты правильно. Джон сделал для себя вывод, весьма довольный.

С этим Джон оказался у Билла на выходных. Кажется, Билл в последнее время был настроен на барбекю.

«Где жена и сын?» — спросил Джон, когда они ели шашлыки, оба с пивом в руках. Билл ответил, что у миссис Акерман назначена встреча, и то же самое касается сына Акермана.

Вскоре после этого они оба стояли без рубашек у гриля. Джон чувствовал кайф, больше, чем его мочевой пузырь. Поэтому, поскольку это был не день футбольного матча по телевизору, насколько он помнил, он подумал о том, чтобы уйти пораньше.

«Так, сегодня по телевизору нет футбола…» — вежливо начал Джон, давая понять ведущему, чтобы тот не беспокоил его, поскольку они были только вдвоём.

«О, но я нашёл тот фильм, о котором я тебе говорил, с драчунами!» — ответил Билл, пока мыл руки.

«Как называется, ещё раз?» — спросил Джон.

«О, я не помню, давай проверим». — сказал Билл, и они оба ворвались внутрь и сели на диван.

Когда Билл нажал кнопку воспроизведения, они были голыми по пояс, а их колени соприкасались. «Эй, ты действительно ведёшь себя как кайф, вторгаешься в моё пространство, подвинься», — сказал Джон со смехом. Билл тоже усмехнулся. Через мгновение Джон понял, что был невежлив, поскольку это было место Билла. Может быть, пятая банка пива заставила Джона загудеть, подумал он, когда Билл встал, и Джон потянул его за пах.

Билл вернулся с бутылкой виски и двумя стаканами. «Ого, «Бьюкенен», это хорошо, но, кажется, я уже выпил больше, чем следовало бы…» — начал Джон.

«Эй, но это в честь успеха парада, и меня недавно повысили, помнишь?» — сказал Билл. Билл никогда не принимал отказов, поэтому его просто повысили до коммерческого директора. «Парни отлично выступили на параде».

«Да, я видел, что твой сын был там». — закончил Джон.

«Особенно твой сын, дорогой?» — продолжил Билл. Джон не мог не набрать воздуха в грудь, слегка улыбнуться и, ммм… снова привести себя в порядок.

Это было очень хорошо. Пока Джон помнил, что Билл сказал ему, что сам не очень любит виски. В любом случае, Джон не заметил, что Билл всё ещё пил свой первый стакан, наполняя стакан Джона, и половина бутылки опустела после первой сцены боя в фильме.

Джон уже повторял — плохо и немного пьяный, сидя на диване — драка движется. Билл смеялся над ним, и они оба смеялись. Билл похлопал Джона по бедру и сжал его. Он забыл убрать руку, так как фильм перешёл к более медленной песне без сцены драки. Билл опустил взгляд.

«Что это?» — прямо спросил Джон. Это был кайф, так как это было совсем не похоже на лучшее поведение Джона. Ну, может быть, Билл тоже не вёл себя наилучшим образом, и, что самое главное, Джон не будет судить об этом, так как друзья не для этого.

«Просто эти парни из фильма такие свободные, они никогда не напрягаются, у них нет… потребностей». Билл сказал это и сжал свою промежность. Джон наполнял свой мочевой пузырь, фактически не убирая свою уже щипающую руку с промежности.

«А когда дела с женой идут плохо… дети отдаляются с годами… я думаю…» Билл замолчал, разговаривая с Джоном.

«Говоря о потребностях, хозяин здесь, ты, не собирается начинать пользоваться комнатой отдыха, не так ли?» — сказал Джон с полуулыбкой, почти сожалея о своей невежливости. Он был уверен, что ему следует прекратить пить виски.

«Нет, пока нет». — Сказал Билл, одной рукой ущипнув себя за промежность. «Почему ты спрашиваешь?» — продолжил Билл, медленно двигая кончиками пальцев по ореховым волоскам на пупке Джона.

«О, мужик, знаешь, мужчина знает…» — сказал Джон, глядя на свой собственный пупок с руками Билла на нём и крепко сжимая свою промежность на мгновение.

«Видишь, мне нужно идти, но я не пойду, пока нет…» — сказал Билл, потягиваясь и скрещивая ноги в сидячем положении, так как он слегка положил одну руку на пупок Билла, а другую на свой собственный. Билл встал.

«Эй, не нужно грустить». — сказал Джон, когда они оба встали.

Билл крепко обнял Джона одной рукой, другой рукой массируя его нуждающуюся в поддержке промежность, которая поддерживала его сдавленный сфинктер. Джон отплатил тем же.

Билл поцеловал Джона в шею сбоку и прошептал: «Спасибо».

У них было целых три минуты, каждый из них щипал свою промежность.

Билл положил одну руку на свою промежность, а другой рукой щипал промежность Джона, как хороший хозяин, чтобы помочь Джону сдержать мочу, поскольку он пока не показывал комнату комфорта. Джон полуоткрыл рот от мини-облегчения.

«Хочешь, я покажу тебе комнату комфорта?» — спросил Билл, скрестив ноги от одного упоминания.

«Да». Джон только и ответил, потерявшись в ощущениях и кайфе.

«Пожалуйста, сними одежду, чтобы избежать беспорядка, э-э… чтобы лучше использовать комнату комфорта, верно?» — сказал Билл с нервной улыбкой.

Пока Джон просто продолжал, как ему было сказано. Поскольку они уже были без рубашек и сняли носки в гостиной, Джон одним движением снял штаны и трусы, показав большой член с кучей лобковых волос и большими яйцами. Когда Билл сделал то же самое, была похожая картина.

Джон знал, что Билл восхищается им — хотя он также восхищался голым телом Билла — поэтому он просто небрежно схватил и потянул его за мужское достоинство, хотя и слегка переместил вес с одной ноги на другую. Он хотел быть сильным как камень, но не мог удержаться на месте, но всё же он сыграл хорошее полубеспечное шоу, выдаваемое только отсутствием одежды и его выпирающим пупком.

Билл вошёл в кабинку и переступил с ноги на ногу. «Иди сюда, позволь мне помочь тебе обрести покой», — сказал он шёпотом.

Они стояли лбом ко лбу в душевой кабинке. Хотя они оба хотели пописить, им удалось вызвать стояк, который наверняка утихнет, если боль станет слишком сильной, их оба выпирающих пупка соприкоснутся, если только у них не будет двух очень больших эрекций по пути. Когда Билл обнял Джона за шею, Джон ответил взаимностью.

Когда Билл прижал их друг к другу, их губы, кончики носов и языки соприкоснулись, поскольку они оба были хорошо сложены, крупные мужчины, голые в душевой кабинке.

Их члены дрожали ещё сильнее от усилий держать сфинктеры закрытыми, даже после всего этого алкоголя, весь день, когда приближался вечер, но Билл сталкивал их вместе. Их большие стволы вдавливались между их выпирающими пупками.

Они начали мочиться, длинной, очень длинной струёй. Когда Билл закончил, он встал на колени, но Джон всё ещё продолжал. Она хлынула на грудь Билла. Билл просто продолжил класть ствол Джона себе в рот, и когда он вылез, чтобы лучше держать его на своей руке, ему пришлось пошевелить лицом, чтобы избежать любого несчастного случая с кислотной спермой на своих глазах. Когда он посмотрел снизу вверх на пронзительные глаза Джона, Джон широко улыбнулся ему и напряг бицепсы, взъерошив руками собственные волосы. Это было слишком для Билла, и он извергся, не касаясь себя.

После этого они приняли душ, и Билл убедился, что вымыл всё тело Джона, а Джон оказал ему ответную услугу. Конечно, когда Билл добрался до самых интимных мест Джона, он намылил их ещё хорошенько, и Джон снова кончил.

Они снова вытерлись и поцеловались, но как только они вышли из ванной комнаты, наступило неловкое молчание, за которым последовало прощальное объятие на боку.

Билл снова кончил той ночью, думая об этом.

В другом районе Джон тоже кончил снова, снова очень нуждался в мочеиспускании и душе и немного волновался о следующем дне.

На следующий день на работе, вскоре утром, у Джона не было похмелья, так как он был очень сильным мужчиной, но он был немного измотан длинными выходными, но Билл даже сиял. Он подошёл к двери офиса Джона. «Привет», — говорил Билл со своей функцией коммерческого менеджера, широко улыбаясь и белоснежно. Он высоко поднял руку, чтобы Джон поприветствовал его. «Ну, ничего особенного за последние пару дней, всё было совершенно ужасно и скучно, верно?» и это были выпивки с Биллом, и это был просто ещё один обычный день на работе.

*019*2025-02-24 16:00

{{7 часов назад, MikeB сказал:

Абсолютно горячо и возбуждает воображение, так много отчаянных молодых парней в спортивной одежде в одной комнате.

1300 мл и 13 часов, здорово! Мочевой пузырь Райана и Джоша, должно быть, сильно выпирал из их обычных плоских животов.

}}

Держу пари, вам бы понравилось занять позицию тренера для проб, образцов и тестов.

Он может стать ещё злее

*023*2025-02-26 01:12

{{1 час назад, WhatShouldISay сказал:

Так рад, что вы вернулись к Джону и Биллу в главе 16. Мне больше нравится их история, так как Джош и его друзья немного слишком молоды на мой вкус, так как они студенты колледжа. Также некоторые моменты в истории Джоша со старшими мужчинами мне лично не понравились, однако вы предупредили о табу, так что я не должен удивляться.

Глава 16 была отличным возвращением к истории Джона. Билл помогал Джону держать его, а затем они оба писают и целуются вместе, было написано так хорошо. Это было похоже на одну из моих фантазий о том, как мы разделяем взаимное отчаяние, а затем писаем вместе.

Мне также понравились интимные моменты между Биллом и Джоном в начале истории. Кажется, в паре случаев (особенно когда Билл впервые целует Джона) Джон почти становится свидетелем того, как Билл теряет полный контроль над своим мочевым пузырём, но Билл каким-то образом едва успевает это сделать или, может быть, ускользает от Джона, эта часть остаётся на воображение. Мне нравится, как Билл несколько раз делится подробностями своей срочности с Джоном, прежде чем они наконец становятся близкими, и как Джон замечает дискомфорт Билла ещё до того, как Билл что-либо говорит, и что он беспокоится о нём. Сначала между ними возникает тонкая близость, а затем эта последняя глава становится сладкой и вкусной и горячей.

Кроме того, просто добавлю, что эта антиутопическая вселенная, где все всё время сдерживают мочу, чтобы попытаться быть вежливыми и показать силу, — действительно очень хорошая идея. Она работает так хорошо. Гораздо лучше, чем другие клише в историях, где не так правдоподобно, что они просто не пойдут и не пописают где-нибудь. Поскольку это является большой культурной вещью в этом месте, это становится более правдоподобным. Мне также нравится товарищество между персонажами, когда они замечают, как друг друга хватают за промежность, скрещивают ноги и меняют позы, но стараются не замечать этого, чтобы человек не смутился.

Все просто всегда ждут, пока он не вернётся домой.

Мне нравится, как они молчат обо всём и как скромно они думают о вещах, хотя в то же время они иногда мастурбируют на публике, чтобы сдержать мочу. Неудивительно, что Билл и Джон стали близки и близки, когда они постоянно массируют свои мужские органы друг вокруг друга.

Очень жду, когда узнаю больше об истории Джона и Билла и узнаю больше о том, как работает эта вселенная.

Похоже, что, возможно, это только одна область или одна культура в этом мире, которая всё время держит мочу, потому что Билл упомянул, что люди в фильме, который они смотрели, не были всё время напряжены и устали, как они.

Одно можно сказать наверняка: Джон и его коллеги действительно стремятся сдерживать мочу.

Оо … Как и должно быть в хорошей истории, на мой вкус, у Джона и Билла может быть довольно много счастливых моментов вместе и других персонажей, и много болезненных моментов, связанных с возбуждением мочевого пузыря, но иногда в истории могут быть глубокие, неуместные или извращённые вещи. Пожалуйста, никогда не разочаровывайтесь и дайте мне вотум доверия, что в конце всё будет отлично.

Кстати, если вы хотите написать мне об идеях сюжета или о чём-то ещё, я люблю общаться и т. д.

И если вы хотите поделиться идеями сюжета здесь, это тоже круто.

Ещё раз спасибо.

Я постараюсь опубликовать следующие главы.

*024*2025-02-26 05:23

___

Краткое предисловие автора

Мне жаль, что я немного переборщил с реалистичным давлением на мочевой пузырь, но сюжет истории позволяет мне немного его смягчить.

Некоторые взаимодействия должны иметь очень табуированные вопросы, но моё сердце подсказало мне кратко изложить это в этой главе таким образом. Если вам это не нравится, пожалуйста, пропустите. И если вам от этого станет лучше, и это правда, я бы не стал этого делать в реальной жизни, так как вокруг меня настоящие среднестатистические люди. В сюжете это происходит потому, что окружение заполнено нереально прекрасными людьми, похожими на модели.

Кроме того, я могу вернуться к обычному пути терпимых страданий мочевых пузырей на некоторое время, но в ближайшем будущем я всё ещё хочу заставить их страдать до очень садистских уровней.

Извините ещё раз, эти и предыдущие соображения, которые я высказал, но я выношу эти очень грязные мысли из своего ума на бумагу/экран.

___

Глава 17 — Бдение

«Священные писания рассказывают о людях, которые были в пустыне в прошлом, и о людях, которые должны процветать во время засухи в будущем. Поэтому никогда нельзя отказываться от напитка, когда его предлагают. Помните, самое главное, нельзя предаваться гедонистическим мыслям о краткосрочных удовольствиях, и это видно по самым тонким действиям, наблюдаемым всеми, божествами и людьми вокруг вас, нельзя быть готовым постоянно опорожняться, чтобы освободить жидкость тела, проявляя неуважение к тем, кто погиб в пустыне ради нас, чтобы быть здесь сегодня». Джон вспоминал проповедь в прошлое воскресенье, что он, жена и дети (уже не маленькие, но всё ещё…) были все вместе в безупречных образах, слушая.

После службы очень хорошо для общения, прекрасная возможность увидеть большую часть круга своих знакомых. Линда — та, кто использует это больше всего. Джон уверен, что все усилия жены в женской организации (опять же, называемой «Дамы — сохранение, вдохновение, служение и сияние») и все эти общественные встречи были ему в пользу в прошлом и, безусловно, будут ему в пользу у его начальника и совета директоров в целом. Сам Джон не испортил ситуацию, так как он всегда время от времени болтал с джентльменами, пока они все выходили из храма.

Это была проповедь «Предсвященного воскресенья», но в тот момент Джон просто освежился и был настроен на что-то более особенное и важное. «Священные выходные», которые завершились «Священным воскресеньем», имели предварительное начало с «Трёхдневного бдения», которое проходило в четверг, пятницу и субботу.

Обычно работникам, желающим принять участие в начале бдения, разрешалось взять выходной в четверг. Менеджеры и директора обычно использовали праздник в пятницу, чтобы помочь в участии в бдении Храма.

По местному обычаю первые ряды мест в храме были зарезервированы для директоров, которых приглашали Верховный жрец Храма, священный жрец и вспомогательные служители принять участие в бдении. И, как обычно, как они указывали при планировании Священных выходных, «простолюдины» в основном участвовали в бдении в четверг, и вспомогательные служители читали две небольшие проповеди. По пятницам в основном менеджеры и некоторые директора города Брахе составляли большинство на бдении. В субботу директор занимал большую часть первых рядов, а в воскресенье утром Верховный жрец или кто-то, назначенный им, произносил «Священную воскресную проповедь».

Была пятница, 3 часа дня, и Джон только что закончил освежаться и собрал семью, чтобы пойти на бдение Храма. На самом деле они поедут на двух машинах, так как Джон должен был остаться дольше. По традиции все будут одеты в белое или кремовое, или по одной вещи каждого цвета, как знак уважения к чистоте Длинных выходных Святого Воскресенья.

Это было особенное время каждый год, но в этом году для Джона это было особенное время, так как это было его первое бдение в качестве директора, так что, когда они прибыли, Линда, Лорен, Джош и Питер заняли первый ряд сразу после первых рядов директора, в храме. Кажется, проповедь от вспомогательного министра только что закончилась. Как и ожидалось, Джон нашёл — и не торопился с приветствиями и небольшими разговорами поверх шёпота в холодном гулком месте — г-на Уэлти, недавно назначенного директора Билла, г-на Трасса, г-на Элзаса, г-на Фэрфура, г-на Скоупа, г-на Фэрбенкса и даже д-ра Гудфила. Как и ожидалось, все они были одеты в белое или кремовое, или в смесь этих двух очень светлых цветов.

Они по очереди молились, размышляли, как акт раскаяния, или останавливались, чтобы подкрепиться в задней части храма, так как там был стол, накрытый традиционно с водой, вином, лёгкими сэндвичами, фруктами и мятным шоколадом, наверху.

Джон просто подошёл к «винному столу», чтобы взять полстакана воды и бокал вина — вино, которое храм обычно предлагал в таких случаях, было просто божественным, настоятельно рекомендовалось выпить бокал при возможности. Это потому, что он пошёл расписываться в Книге бдения года, в которой он писал своё имя, имя жены и детей, а также время их прибытия. Он проверил — как, на самом деле, делают все — во сколько прибыли его сверстники, так как было уже 3:40 вечера того пятничного праздника. Мистер Фэрбенкс, 7 утра; Доктор Гудфил, 7 утра; Мистер Уэлти, 8 утра; Мистер Трасс, 8:30 утра; Мистер Фэрфур, 11 утра; Мистер Элзас, 12 ночи; Г-н Скоп, 12:30 утра; Билл, 13:00. Кажется, бдение только начиналось.

По обе стороны прохода храма стояли длинные скамьи — передняя часть была зарезервирована для директоров и им подобных в городе — передняя и средняя секция не была явно зарезервирована, но обычно эти места занимали только управляющие, директора и семьи управляющих. А от середины к задней части прохода другие люди подходили, чтобы выразить своё уважение, совершить свой — обычно короткий — акт раскаяния и уйти.

Задняя часть таких блестящих деревянных скамеек на самом деле была сделана из мягких подставок для колен, так что люди попеременно сидели, преклоняли колени, стояли, подходили к заднему столу храма, чтобы подкрепиться и перекусить, пока они находились в созерцании и сокрушении. И весь ряд мужчин, всегда столь заметных в городе, был в светлых футболках и брюках.

Мраморный пол храма и мраморный алтарь были такими белыми, что они светились, когда дневной свет проникал в проход. Мужчины в не совсем белой одежде почти светились вместе с храмом внутри себя — Джон размышлял. Он оглянулся, и его младший, Питер, и его девочка, ну, молодая женщина, Лорен были сосредоточены, закрыв глаза, молясь; его жена улыбнулась ему и подмигнула, в то время как его старший, Джошуа, осторожно помахал рукой. Он посмотрел перед собой, в первый ряд, и мистер Уэлти и мистер Трасс стояли на коленях и молились. Джон был во втором ряду, почти сразу за мистером Уэлти. Справа от Джона были мистер Фэрфур и мистер Скоуп. Билл и доктор Гудфил были в третьем ряду. Билл был по диагонали к Джону, позади него. Слева от Джона был центральный коридор, а с другой стороны прохода первый ряд скамеек был пуст, скорее всего, в ожидании господина мэра и других представителей власти, а во втором ряду сидел господин Элзас и ещё несколько человек.

Джон думал обо всём хорошем, что с ним произошло с последнего бдения или кануна Нового года, и как он был благодарен за большинство из них. У него был хороший дом, что ещё важнее, настоящий дом, построенный с той скромностью, которой он должен обладать, — не полный… жадности и… туалетов, работа, которую он обожал, и на которой люди любили его, восхищались им, ну, некоторые обожали его, и он обожал некоторых как господина Уэлти, господина Трасса и, о, господина Акермана. Он думал о том, как важно было его последнее ультразвуковое исследование для получения повышения, как он держал голову высоко и как напрягал мышцы своего сфинктера, чтобы отпраздновать своё повышение.

Его пригласили в Клуб джентльменов, и он обязательно должен был повторить этот опыт, когда ему предоставится такая возможность. Он работал сверхурочно до поздней ночи, не жалуясь, долго обедал с клиентами, но также вёл благотворительную кампанию, неважно, как долго оставаться на улице, и даже ходил в VIP-зону Формулы-1, и даже безумно сдавал там анализ мочи вместе с большими парнями и… ну, больше ничего важного вспомнить не удалось, верно?!… Хотя он мог бы сказать, что… очень привязался к своему… коллеге, мистеру Акерману, Биллу в эти дни, который стоял на коленях под белым сиянием, величественный, всего в нескольких футах от него. Он попытался сосредоточиться.

Через десять минут Джон стоял на коленях на своём месте, мистер Фэрбенкс, который был высоким, хорошо сложённым мужчиной для своего возраста, немного старше Джона — справа от Джона — встал на колени, сел, встал на колени и снова сел. Джон быстро посмотрел направо, и мистер Фэрбенкс одарил его прекрасной улыбкой сочувствия и слегка поклонился головой.

«Это уникальная возможность смириться в самопожертвовании, верно…» — сказал мистер Фэрфур Джону, перекрывая шёпот в гулком проходе, так что его рот оказался совсем близко к уху Джона. Джон подавил дрожь и не мог не заметить, что мистер Фэрбенкс был под правильным светом, в белой хлопковой рубашке и не совсем белых брюках, вместе с его коричневыми ботинками — поскольку он был расстёгнут, как и все они, Джон не мог заметить цвет его ремня.

Джон снова погрузился в свои мысли, и, как показалось, в один момент Билл нёс две чашки воды и передал одну ему, а другую мистеру Фэрфуру. Мистер Фэрфур стоял на коленях, зажав одну руку между бёдер. Он очень тихо хмыкнул и поправил позу, используя свободную руку, чтобы взять чашку, и поблагодарил Билла.

Джон сидел на скамейке. Он взял чашку и тоже поблагодарил Билла. Снова погрузившись в свои мысли, Билл, казалось, прошёл мимо Джона в первом ряду, предлагая мистеру Уэлти и мистеру Трассу кубки с водой.

«Эй, хочешь ещё кубок воды… или, может, глоток вина?» — прошептал Билл, забирая кубок Джона. Кубки храма были золотыми и украшены маленькими цветными драгоценными камнями.

«Эти кубки такие красивые, и ммм… ты такой… ну, не буду слишком льстить тебе…» — ответил Джон, тоже прошептав. «Как я мог отказаться, да, пожалуйста». Когда Билл собирался уйти, Джон слегка потянул его за руку и схватил за плечо — чёрт, Билл, должно быть, чаще тренируется. Когда Джон снова сказал спасибо, их взгляды встретились, светлый цвет их глаз стал более заметен под косыми солнечными лучами прохода. В итоге он ничего не сказал и продолжил с нетерпением ждать продолжения своих молитв. Вскоре Билл вернулся с наполненной кубком к Джону.

На стенах храма не было часов, и Джон не был тем, кто постоянно проверяет свой мобильный телефон, пока они молились. Но вскоре после этого он почувствовал, что мистер Фэрбенкс снова стоит на коленях, испытывая беспокойство. Джон мог догадаться об этом взгляде, который он только что мельком увидел. Джон слегка положил руку на левое плечо мистера Фэрфура, улыбнулся и поклонился, так что Джон обнял мистера Фэрфура за спину, когда они оба стояли на коленях, соприкасаясь боками.

«После 10 часов… в раскаянии… человек становится беспокойным и уставшим… более чем в одном смысле». Мистер Фейрфул сказал с лёгкой улыбкой. Джон только слегка кивнул в знак согласия.

«Спасибо за возможность в этом году быть в стеснении… принести свою собственную жертву вместе с советами директоров города…» сказал Джон и потёр рукой противоположное плечо мистера Фейрфера, продолжая правой рукой, слегка положенной на спину мистера Фейрфера ещё на несколько минут. Он был уверен, что дрожь станет легче с некоторой э-э… моральной поддержкой. Они сели, и Джон обнял мистера Фейрфера, сбоку, ещё на несколько минут. После этого они долго сидели на скамейке, соприкасаясь коленями. Они шептались о чём-то и обменивались любезностями, пока мистер Фейрфер, пока мистер Фейрфер потирал ладонью внутреннюю часть бёдер, хотя Джон был уверен, что ему не холодно.

Ровно в 7 вечера помощник министра начал вечернюю проповедь. Этот вечер был особенно прекрасен, так как министр рассказывал о писании, описывающем момент, когда персонаж писания нашёл новую землю с пышной растительностью и водопадами, которые простирались дальше, чем могли охватить глаза, чтобы оценить их. Мистер Фэрфур только прошептал Джону «до свидания» и ушёл. Джон оглянулся, и его жена и дети к тому времени тоже молча ушли.

Джон время от времени снова проверял свой телефон, и было 7:50 вечера, когда проповедь перешла к концу второй истории и молитв. Он не мог не заметить, что мистер Трасс был в ярости, а спина футболки мистера Трасса, которая была прямо перед Джоном, образовывала более тёмный круг, скорее всего, из-за… влаги мистера Трасса. Джон заметил, как мистер Трасс встал на колени и часами раскачивался взад и вперёд. Неудивительно, что он был юридическим директором своего рабочего места, заключил Джон, восхищаясь его упорным трудом раскаяния.

Было почти 9 вечера, когда проповедь закончилась. Мистер Трасс оглянулся и увидел Джона, поприветствовал его. Затем мистер Трасс повернулся к своей спине на скамье. Пока они шептались о работе и семье, мистер Трасс оказался на коленях на скамье, разговаривая с Джоном, сидя на его пятке и держа руку на его «середине». Джон подумал, что это неловкое положение на мгновение, но… ну, он был рад, что мистер Трасс будет в таком положении, просто чтобы уделить ему немного внимания.

После этого Джон решил, что пришло время для лёгкой закуски и, возможно, очень маленькой чашки кофе, так как они только что освежились за столиком в проходе храма. Джон долго разговаривал с мистером Уэлти и Биллом. Когда он вернулся на скамью, мистер Трасс, похоже, ушёл, или, конечно, потому что он уже выполнил свой б… долг.

Поскольку ночь уже подходила к концу, Джон и несколько человек решили, что настало подходящее время «размять свои напряжённые тела», на самом деле вздремнуть. В правом проходе поменьше, прямо в проходе, лежало около дюжины ковриков для сна. Хорошая возможность зарядить мобильные телефоны, размять тело — или, в зависимости от состояния б… раскаяние, не размять, а сжать в нужных местах, даже больше. А также немного поболтать.

Билл, как и Джон и в основном все остальные, не упустил возможности снять обувь и носки и взять одни из шлёпанцев храма. Это были ежегодные подношения, сделанные из «хорошей кожи», так что от них нельзя было отказаться. Они сидели рядом, колени касались «коврика Джона», когда Билл оставил свои вещи на другом коврике и пошёл к Джону на маленьком коврике. Они смотрели какие-то видео на телефоне Билла, только с субтитрами, без звука, и очень тихо хихикали. Один за другим остальные начали дремать или поочерёдно дремать между ними.

В какой-то момент они оба задремали, пока смотрели видео, сидя спиной к стене, а голова Билла лежала на плече Джона. Джон проснулся с первыми утренними лучами солнца, так как на верхних окнах храма не было занавесок. Джон проснулся от того, что на коленях у Джона лежал мобильный телефон Билла… и рука Билла.

Джон попытался медленно убрать руку Билла, но Билл проснулся в небольшом толчке и положил свои руки себе на промежность, как будто он «тянул руки к промежности», на самом деле это очень сексуальный и приятный способ потянуться и проснуться.

Билл, а затем Джон, подошли к раковине в задней части храма, чтобы почистить зубы, собрали вещи в свои сумки, воспользовались возможностью заменить завтрак только стаканом воды, половиной сэндвича и двумя-тремя кусочками мятного шоколада за задним столом… в знак раскаяния. Они решили встать на колени рядом во втором ряду.

Вскоре после этого началась субботняя утренняя проповедь. Ещё один другой служитель-помощник объяснил, что Священник назначил его проповедью о большом потопе.

Джон и Билл сидели и слушали. Билл беспокойно скрещивал и распрямлял ноги. Джон подумал, что, возможно, это усталое и сонное тело Билла говорит ему, что он пропустил «уют собственного дома» этим утром. Джон и сам мог понять это чувство. Но Билл не вставал посреди одной из проповедей Священных выходных или посреди любой проповеди, так как это было так необычно.

Ну, после того, как проповедь закончилась, Джон решил сесть на свободный коврик, скрестив ноги, и почитать принесённую с собой книгу из Священного Писания. Это было идеальное время для этого. Перед этим он просто проходил мимо дальнего стола, чтобы сделать глоток воды, может быть, только чтобы не пересохли губы. Джон мысленно пнул себя, вспомнив, что он находится на священной земле и не должен иметь таких «скупых» мыслей, и выпить хотя бы полстакана прекрасной воды, что он и сделал.

В этом месте было что-то такое, что, несмотря ни на что, часы пролетали незаметно — может быть, потому что его не было дома, и потому что там была энергия и аура, нечего было делать, никто не отвлекал. Но он чувствовал беспокойство, может быть, его ноги непроизвольно двигались, потому что он устал читать, сказал он себе и вернулся на скамейку.

Он нашёл Билла на скамейке, сидящего, покачивающегося вперёд и назад, с руками между ног. В храм пришло ещё несколько человек, и проход тоже был слегка переполнен в то субботнее завершающееся утро.

Когда Джон быстро сказал «привет» Биллу, Билл вытянулся в сидячем положении и положил руки на верх своих белых брюк на бёдрах, просто потёрся и сидел неподвижно. Он одарил Джона этой безошибочной белой улыбкой. Его не совсем белая одежда, его волосы сияли как медь, его янтарный взгляд. Определённо, что-то было с этим местом и светом. Билл быстро встал и вернулся с чашкой воды к Джону.

Через некоторое время Джон подумал о том, чтобы схватить сэндвич или половину сэндвича, но передумал. Он не был голоден, он был «так скован», что становился беспокойным. Он чувствовал, что его — широкие — плечи очень напряжены, ягодицы онемели, бёдра стали болезненными и напряжёнными. Он немного походил, поздоровался и немного поболтал с мистером Беккером и несколькими другими знакомыми. После этого он решил, что пришло время выпить полстакана воды, так как не было никакой возможности избежать этого, и кофе, но только полчашки маленького.

Было 2 часа дня, целый оборот Земли, без комфорта своего места, неудивительно, что он чувствует себя таким «усталым», думал Джон, приспосабливаясь, бродя у двери храма, поглядывая на площадь снаружи и на солнечный субботний полдень. Он немного наклонялся и клал руки на колени, а затем снова приспосабливался. Положил правую руку перед левой, а затем поменял её.

Джон решил вернуться в правый проход и немного «потусоваться» на коврике. В другом углу на своих ковриках сидело всего двое мужчин, и он обнаружил Билла, сидящего со скрещёнными ногами, с закрытыми глазами, покачивающегося взад-вперёд на своём коврике, положив обе руки на… переднюю часть.

Джон встал на колени перед Биллом, положив руки на… переднюю часть. Это было приятно, он не мог этого отрицать, и сказал «Билл…» лёгким тоном.

Билл открыл глаза и только кивнул с лёгкой улыбкой, его волосы упали на лицо, пока он качался взад-вперёд.

«Хочешь что-нибудь поесть… попить? Хочешь, я принесу тебе воды?» — спросил Джон.

«Н-нет, спасибо». Сказал Билл и с большей силой потянулся руками к своему животу.

Джон положил одну руку на свой… живот и потянулся другой рукой, очень легко, на плечо Билла. «Ты в порядке, мужик?»

«Да-а, я в порядке. Спасибо». Сказал Билл, хотя ему было явно больно, он всё ещё мог быть обаятельным, как всегда.

«Если ты думаешь, что пора идти домой…» Джон замолчал.

«О нет, если ты в порядке, то и я в порядке…» Сказал Билл, вздрогнул и закрыл глаза. «К тому же, дневная проповедь, опять же, вот-вот начнётся».

«Эй, расстегни пуговицу и кончик молнии». Джон наклонился и прошептал Биллу на ухо. С этими словами Джон хмыкнул, так тихо, и вернулся в прежнее положение.

«Н-нет, всё в порядке». Сказал Билл чуть слышно.

«Эй, держись крепче». Прошептал Джон, глядя на… обе руки Билла… на его… животе, и помог расстегнуть пуговицу на брюках Билла и треть молнии, и заботливо и легко накинул рубашку Билла, прикрыв её. Он почувствовал, как Билл тихонько вздохнул, и Билл улыбнулся и прошептал тихую благодарность.

Посмотрев дневную проповедь, покачиваясь взад-вперёд на скамейке рядом с Джоном, Билл направился к своему месту.

Джон убил немного времени, поболтав с двумя-тремя мужчинами, а затем вернулся на своё место на скамейке. Он становился всё более напряжённым, хотя и заставил себя выпить ещё полстакана воды.

«Эй, сынок». Мистер Уэлти подошёл к Джону, положив руку ему на плечо. Джон был сосредоточен на том, чтобы вести светскую беседу почти двадцать минут, почти забыв о своей потребности, за исключением нескольких вздрагиваний от самых маленьких «волн».

Джон действительно мог чувствовать, что он «сжимается и рассчитывает» на этот раз по-настоящему, учитывая его новую должность, возможность зарезервировать место в первом ряду, особенно для этой цели. Он был так уверен, что это принесёт удачу и процветание его команде в компании — у него были десятки людей, которые зависели от этой дополнительной удачи, подумал он про себя, уверяя себя в этой цели.

«Эй, сынок». Мистер Уэлти снова заговорил. «Ты справляешься исключительно хорошо для первого раза на посту директора». Джон только кивнул. Мистер Уэлти продолжил. «Ты уже один из лучших…» и продолжил, замолчав. «Если… тебе нужно идти домой, это уже хорошо, я знаю, что ты приехал до вчерашней дневной проповеди, вчера в 3 часа дня».

«Нет, я в порядке. Спасибо за беспокойство. Я не буду стараться изо всех сил, я буду стараться изо всех сил, сэр». Ответил Джон. Он просто не наполнял свою обширную грудь воздухом, потому что это заставило бы его уставшее… тело вздрогнуть.

«Если ты должен идти… домой, ты должен идти… домой», — сказал мистер Уэлти чуть тише. Но Джон видел блеск в глазах мистера Уэлти, когда он принял решение. Этого было достаточно, чтобы обновить его решение, по крайней мере, на некоторое время.

Вскоре после этого мистер Уэлти ушёл, хотя было ясно, что храм, как обычно, заполнялся людьми, поскольку приближалась большая воскресная утренняя проповедь.

В последующие часы Джон не мог присутствовать на вечерней проповеди, так как он почти медитировал на коврике, а затем ходил по проходу, проверял свой телефон, свои заметки, свою книгу… поскольку он не мог сосредоточиться ни на чём, кроме своего… раскаяния. Он был «дополнительно сжат» после 27 часов. Он был очень осторожен с потреблением жидкости, но всё же старался блокировать эти греховные мысли и выпил ещё две полстакана воды, чтобы не обезвоживаться и не быть «скупым».

Когда вечер перешёл в ночь, Джон был уверен, что ему понадобится хороший матрас, душ, хорошая еда, хороший сок и… и только это, конечно. Эта ночь оказалась мучительной по нескольким причинам. Он не мог спать, он фактически дважды задремал на пятнадцать минут, а затем на час почти к восходу солнца, побеждённый усталостью, или, лучше сказать, измотанным или, лучше сказать, его… живот был… очень уставшим, но сжатым.

Его решимость вернулась к — как он думал — его последним запасам сил, когда он помахал своей семье в нескольких рядах позади него, которая пришла очень рано, даже до 7 утра, на Большую воскресную утреннюю проповедь.

Мистер Уэлти вернулся на проповедь и не смог скрыть своего удивления и своей широкой улыбки, которая сияла в его зрачках. Мистер Трасс и остальные последовали тому же примеру. Билл удивился и снова сел прямо за Джоном. Он положил свой костюм поверх их обоих колен и слегка провёл левым мизинцем по пупку Джона, но так легко, что Джон не почувствовал никакого давления, просто чтобы убедиться, что пуговица Джона расстёгнута, что так и было. Затем он схватил руку Джона, которая, очевидно, держала его промежность, и с такой силой сжал её сверху Джона.

Он мог видеть лёгкую улыбку облегчения от дополнительного давления на руку Джона… промежность. Двух рук Джона плюс левой руки Билла на промежности Джона, поскольку они были двумя очень хорошо сложёнными мужчинами, было бы достаточно, чтобы буквально причинить Джону боль и заставить его болеть в этой… части, но Джон не мог бы чувствовать себя сильнее, и не мог больше чувствовать свои… драгоценности там внизу к тому времени. Кроме того, это было количество давления снаружи, чтобы иметь шанс против безумного давления изнутри. Если бы Джон не был в форме, не следя за своим питанием, и если бы Джон не был особенно хорош с его рутиной вакцинации от Браге, он бы упал, но теперь у Билла буквально была дополнительная поддержка для него.

После того, что казалось долгой проповедью, но на самом деле было только 10:30 утра, она была закончена. Первосвященник снова отсутствовал, но назначенный министр — и другие министры, вероятно, знали всё — не могли не взглянуть несколько раз с возвышения на Джона и не запереться три раза во время проповеди, пристально посмотреть на Джона и представить, что чувствовали в этот момент слезящиеся глаза Джона… и, в основном, его низ живота.

Когда проповедь закончилась, под несколько приветственных возгласов от всех важных персон города, включая боссов и других знакомых, все были очень быстры и осторожны, чтобы буквально освободить дорогу Джону, чтобы он мог пойти домой. Жена и Джош отвезли всех домой, чтобы оставить Джона одного в его собственной машине. Первое «чудо» бдения, которое он заметил, это то, что он всё ещё был сухим, хотя его нижняя часть живота была настолько чувствительной, что если бы ветер изменил направление, он мог бы буквально почувствовать ещё большую боль. Каждый шаг на педали газа, и Джон вытирал слезу со своего лица, чтобы снова положить руку на руль, другая же так и не покидала его раненого онемевшего мужского достоинства.

Когда он приехал домой и медленно остановил машину, чтобы избежать лишнего давления или удара, он вышел из машины, медленно, выгнувшись, в шлёпанцах, которые забыл сменить, уставший в той же одежде, самый «стеснённый», который он когда-либо чувствовал за всю свою жизнь. Он даже больше не думал, так как близость к «комфорту» делала всё ещё более болезненным. Он чувствовал боль с каждым шагом, и с каждым толчком боли он шептал себе спасибо.

Когда он вошёл домой, его сердце упало, когда он заметил мистера и миссис Клаасен в гостиной, сидящих на диване. Линда была на кухне, и он увидел, что Джош не мог быть более самодовольным, говоря о колледже, в то время как глаза мистера Клаасена сияли.

Джон, честно говоря, не заметил, потерял ли он немного сосредоточенности или сил по дороге домой, в машине или когда он вошёл в гостиную, но он был уверен, что его боксёры больше не были сухими. Он просто не мог сейчас проверить, иначе он бы потерял веру, это было всё, что держало его сфинктер закрытым под нечеловеческим давлением.

Миссис Вандерлусс быстро заметила ситуацию и повела всех в столовую, сказав, что Священная воскресная еда ни в коем случае не должна остыть, и что мистер Вандерлусс только что прибыл и не выспался.

Джон Вандерлусс просто не мог, не хотел войти в комнату отдыха с гостями, оставить таких высокопоставленных гостей в своём доме. Что он мог сделать, позволить ли он шуму смыва отразиться от его дома, чтобы гости услышали его, разве он не смоет и не оставит его вонять — на самом деле он должен был плавать с литрами мочи, которые были у него внутри в данный момент. Эти мысли заставили его выпустить свой первый настоящий фонтан. Он попытался ещё сильнее надавить на свою промежность, но его костяшки уже не только побелели, не стали красноватыми, но и стали фиолетовыми. У него больше не было плана действий… кроме…

Он медленно поднялся и попытался сдержать слёзы и хрипы. Он поднялся наверх и с каждым шагом мысленно благодарил. Молельную комнату. Слава богам, ему не нужно было иметь координацию и свободную руку, чтобы зажечь любую свечу, поскольку все они были зажжены в то время. Он действительно не знал, что делать, поэтому он просто стоял на коленях у свечей, почти в поражении… почти, поскольку у него была болезненность и настоящая боль в промежности и его измученном мужском достоинстве, но он просто не мог этого чувствовать, потому что ничто не могло бы уравновесить его нелепые спазмы мочевого пузыря, дрожь, озноб и жгучее жгучее давление.

Он начал чувствовать головокружение. Даже с уколами Браге джентльмену никогда не говорили позволять «мирским вопросам» влиять на его кровяное давление, но Джон сказал себе, что у него осталось около двадцати процентов мыслей, которые не были использованы его мозгом для контроля его кричащего мочевого пузыря, что это потому, что он мало ел из-за сужения виска, вот и всё. На самом деле это было «всё», потому что он не знал, что он может сделать. Он даже не знал, осознаёт ли он боль от своего живота, отдающую во всё его тело, его онемевшие ноги, его покалывающую грудь…

Было около двух добрых минут, когда Джош поднялся наверх и смотрел на своего отца. Он никогда не думал, что чувство гордости и восхищения может так сильно гореть в его груди и распространяться вниз. «Привет, папа».

«Джош». Всё, что ответил Джон с закрытыми глазами. Он не мог пошевелиться, даже головой или шеей.

Джош положил руки на верхнюю часть обеих рук Джона, которые на самом деле были на его промежности. Джош коснулся лбом лба Джона. «Эй, всё в порядке, я здесь для тебя, помнишь, что ты мне сказал на днях, когда я чуть не попал в большую беду», — закончил он шёпотом.

Джон почувствовал ещё один поток и сильнее зажмурился, и это были единственные мышцы, которые у него остались, чтобы сократиться ещё сильнее.

Джош медленно поставил его в положение стоя. Сначала он пытался сопротивляться, но у него не было сил, так как маленькие болезненные потоки за маленькими болезненными потоками начали касаться пола. Когда они оба стояли, Джош крепко обнял Джона, и Джон отпустил его, потеряв представление о времени более чем на три минуты. Если бы Джош сам не был сильным парнем и не поддерживал его, Джон не знал бы «как» он мог бы выдержать мочеиспускание и вернуться к своему нормальному внутреннему давлению тела. Джон наконец-то снова мог дышать. Его бы охватил стыд, если бы он вернулся в свои чувства, но этого не произошло. У него был очень болезненный пупок, очень ушибленный член и уставшее, лишённое сна тело, но первое, что он мог начать чувствовать, была гордость за то, что он завершил свой поиск раскаяния и стал примером для своих сотрудников и сыновей. «Спасибо». — прошептал Джон, когда Джош ослабил объятия, так и не отпустив его полностью.

«Я люблю тебя, папа». — сказал Джош в шею Джона. «Я люблю тебя, сынок». — ответил Джон, и они оба сказали это предложение друг другу впервые, насколько они могли вспомнить.

***

Краткое примечание автора: Заканчиваю здесь, наконец-то одна из немногих длинных глав, как мне нравится. Я могу вернуться к обычному пути терпимых страданий мочевых пузырей на некоторое время, но в ближайшем будущем я всё ещё хочу заставить их страдать до очень садистских уровней. Кроме того, мой собственный мочевой пузырь, как обычно, сейчас очень полон, поэтому я опубликую и оставлю это здесь на данный момент, уже думая о ходе следующих глав.

