Образцы исследований

Автор: EnragedFilia [x] (-)

*000*2021-11-20 12:43

Первую часть этого я написал почти ровно семь лет назад для одного из конкурсов по художественной литературе. Вскоре после этого у меня появилась идея для второй части, и вот она, наконец, вместе с полной переработкой оригинала.

###

Девушка несколько секунд смотрела на брошюру, выражение её лица быстро менялось от любопытства до замешательства. Затем она подняла глаза и спросила: «Так что же это на самом деле делает?»

Кларисса внутренне вздохнула. «Как говорится в описании, это смесь ферментов, которая синтезирует широкий спектр биомолекул из часто встречающихся компонентов, так что мы можем исследовать их, чтобы найти какие-либо жизнеспособные медицинские применения». Команда попыталась сделать язык информационного листка для волонтёров как можно более простым и доступным, но большинство волонтёров, похоже, всё ещё не понимали его и всё равно просили Клариссу всё объяснить.

У той, что сидела напротив неё, теперь было отсутствующее выражение лица, которое, казалось, говорило, что она знала, и перестала слушать где-то рядом со словом «ферменты», и Клариса поймала себя на том, что задалась вопросом, видела ли девочка хоть что-то внутри кабинета биологии со времён старшей школы. . «На данный момент мы определили несколько, которые могут быть полезны при лечении состояний, включая… гм», — взгляд девушки всё ещё оставался пустым, её замешательство медленно углублялось, и она взглянула на чашку на столе, как если бы смотрела на сама формула могла ей что-то сказать. Поняв, что это ни к чему не приведёт, Клариса ещё раз беззвучно вздохнула и продолжила: «Ну, например, сохранить кожу чистой и здоровой, во-первых, и…»

Лицо волонтёра мгновенно просветлело. «Правда? О, здорово». После этого Кларисе оставалось только просмотреть детали стипендии и показать ей, где расписаться, а затем девушка проглотила формулу и ушла тусоваться в кофейне через улицу в течение следующих получаса.

Клариса немного поворчала про себя, когда снова села за стойку регистрации медицинского центра кампуса. Всё было так, как Камилла сказала ранее. Даже девушка, имеющая лишь самое смутное представление о биологии или медицинских исследованиях, кое-что знала об уходе за кожей, и всё, что требовалось, чтобы растерянный студент-доброволец подписал её форму согласия, — это быстрое упоминание о «чистой здоровой коже». По крайней мере, это не было ложью — одним из самых многообещающих потенциальных применений, которые они рассматривали, было лечение определённых форм раннего наследственного гиперкератоза, — но Кларисе просто не нравилось, когда ей приходилось так обходиться с невежеством других людей.

Несколько минут она молча ворчала по этому поводу, пока не прибыл её следующий доброволец. Это была ещё одна старшекурсница, и, судя по логотипу русалки на её чашке, она только что тусовалась в том же самом кафе. Она остановилась у двери и подняла чашку, откинув голову назад и приняв впечатляющую позу в свете света из окна, пока пила. Она была высокой, стройной и спортивной, с красивым прессом и красивыми ногами. У неё были светло-каштановые волосы до плеч с яркими платиновыми бликами, собранные в простой хвостик, на ней был симпатичный укороченный топ без рукавов, симпатичные узкие джинсовые короткие шорты и симпатичные маленькие сандалии с ремешками в стиле вьетнамок. Её наряд выглядел идеально, чтобы чувствовать себя комфортно в сегодняшнюю летнюю жару, и нельзя было не заметить, как красиво он демонстрировал её пресс и ноги. Допив кофе, она швырнула пустую чашку в мусорное ведро и подошла к столу, за которым её ждала Кларисса.

«Привет, я Тара. Я видела ваше объявление ранее, вы всё ещё ищете волонтёров?» — с надеждой спросила девушка. Кларисса устроила ей обычный радостный и весёлый приём, вручила ей информационный буклет и показала ей формулу, и, в отличие от того последнего легкомысленного человека, когда Тара открыла буклет и начала читать, она оставалась нетерпеливой и сосредоточенной. «Хорошо, значит, это фермент для синтеза каких-то специально разработанных медицинских препаратов, — быстро резюмировав информацию из брошюры, она подняла глаза и спросила: — Хорошо, на какой субстрат действует ваш фермент и над чем вы работаете? лечение?»

Клариса с радостью ответила на её вопросы, несколько воодушевлённая будущим волонтёром, который, казалось, действительно понял её объяснение. Несмотря на то, что Тара не выглядела специалистом по естественным наукам или кем-то ещё, она, по крайней мере, помнила достаточно терминологии, чтобы задавать соответствующие вопросы, чего нельзя было сказать о большинстве сегодняшних добровольцев. В конце концов, Клариса рассказала немного больше деталей, чем обычно, и, пока она всё объясняла, Тара достала из своего милого рюкзака большую бутылку воды и открыла её, чтобы сделать несколько больших глотков. «Прямо сейчас мы всё ещё пытаемся продемонстрировать, что весь подход будет производить количество и, самое главное, разнообразие, которое нам нужно, чтобы сделать его стоящим. Согласно теории, всё должно быть жизнеспособным, но единственный способ действительно быть уверенным — это тестирование на добровольцах», — заключила Клариса с ноткой осторожного оптимизма.

«Ну, всё равно звучит интересно», — ответила Тара, посмеиваясь. «И я действительно мог бы использовать деньги прямо сейчас. Так что мне просто нужно расписаться здесь, взять это, а затем дать образец, верно?» Она посмотрела на чашку и форму согласия и потянулась за ручкой.

«Правильно», Клариса кивнула, затем быстро отвела взгляд. Когда Тара вот так наклонилась над прилавком, нельзя было не заметить, как её укороченный топ с глубоким вырезом обнажал её декольте. «Мм, вы можете вернуться примерно через полчаса для этой части».

Тара остановилась, подняв руку над линией подписи, и посмотрела вверх. «О, мне не нужно ждать или что-то в этом роде. Я готова идти прямо сейчас».

«Да, вы можете принять формулу сразу. Только после этого вам просто нужно подождать около получаса, чтобы фермент подействовал».

— О, да, конечно. Тара отложила ручку, нахмурившись. «Просто я сейчас как бы на пути к своему финалу. Это обязательно должно быть через полчаса? Как насчёт того, чтобы я вернулся немного позже, где-то через час или два?»

«Это не должно быть проблемой». Большинство добровольцев хотели покончить со всем как можно скорее, но, насколько знала Кларисса, не было никакой причины, по которой ожидание ещё немного должно что-то изменить.

«Большой!» — воскликнула Тара, снова ухмыляясь. — Тогда увидимся через некоторое время. Она закончила расписываться и проглотила формулу, запив её ещё несколькими большими глотками из своей бутылки с водой, а затем ушла. Кларисса пожелала ей удачи в выпускном экзамене и села, ожидая следующего добровольца.

Два с половиной часа спустя она всё ещё сидела там, когда дверь снова открылась. Клариса сразу встала с улыбкой на лице, которая исчезла, когда она увидела, кто это был.

— Эй, как ты здесь? — спросила Камилла с ухмылкой, подходя и опираясь на стол. «У вас много добровольцев? Держу пари, у меня их больше», — хихикнула она. Камилла была другим постдоком, работавшим над этим проектом, и, как обычно, она нашла способ превратить его в соревнование.

Клариса раздражённо вздохнула. «Да ладно, Кэм. Ты прекрасно знаешь, что это исследование, а не какая-то гонка».

«Да, да, да, — Кэмерон отмахнулась от её возражений, — то, что это исследование, не означает, что мы не можем немного повеселиться. В любом случае, я уже отправила свои образцы в лабораторию, и результаты должны быть скоро будет готово, так что просто встретимся там, когда у тебя будет достаточно». Она побежала по коридору в лабораторию, не обращая внимания на второй раздражённый вздох Клариссы.

Хотя Кларисса была почти уверена, что у них уже есть все образцы, необходимые для проекта, ей всё же нужно было кое-что подождать. Поэтому она снова села и стала ждать, но ей не пришлось долго ждать. Не прошло и получаса, как дверь снова открылась, и на этот раз это был именно тот, на кого надеялась Кларисса.

«О, Тара. Я рад снова тебя видеть. Я уже начал беспокоиться, что ты не выживешь».

«Угу. Я тоже, — ответила Тара, подходя к столу, — я очень рада, что сделала это». Её голос казался немного напряжённым, и было что-то странное в её походке. — Итак, я могу просто дать вам образец прямо сейчас, верно?

«Конечно. Проходите прямо сюда», Клариса указала на дверь рядом со стойкой регистрации. «Сначала тебе понадобится это…» Она подошла и опустилась на колени, чтобы дотянуться до шкафа у этой двери. Вспомнив, как она иногда чувствовала себя после долгого финала, она повернула голову, чтобы сделать сочувственное замечание, но застыла с лёгким удивлённым вздохом, когда увидела и вдруг поняла, что было странным. Лицо Тары было сосредоточено, губы сжались в тонкую линию, а щёки слегка покраснели. Она шла твёрдыми, осторожными шагами, держа руки по бокам и сжав кулаки. Но больше всего поразил голый живот Тары, где нельзя было не заметить, что её наряд теперь демонстрировал её красивый упругий пресс вместе с очень упругой, очень круглой и очень заметной выпуклостью, которую можно было сделать только с помощью очень большого и очень полный мочевой пузырь.

Какое-то долгое мгновение Кларисса могла только смотреть на широкую выпуклость нижней части живота Тары, простирающуюся от пупка до самого низа, чтобы исчезнуть в её шортах. Всё в том, как шла Тара, казалось, внезапно обрело смысл, и это придало совершенно новый смысл тому, что она только что сказала: Тара *действительно* должна была сдать свой образец *прямо* сейчас.

Сделав несколько последних нетвёрдых шагов, она встала прямо перед дверью, с каждой секундой становясь ещё более неудобным. Её бёдра извивались и шевелились, пальцы ног были напряжены и вжаты в поролон шлёпанцев, руки дрожали, а лицо всё ярче и ярче вспыхивало. Она начала медленно наклоняться вперёд в талии, когда её ноги медленно поднимались на цыпочки, даже когда сами пальцы ног шевелились и извивались. Она судорожно вздохнула и посмотрела вниз, сказав только:

«Гм…»

«Ой!» — воскликнула Кларисса, когда она вздрогнула и внезапно осознала, как долго смотрела на необыкновенное зрелище. Она потянулась к шкафу с рядами чашек, затем на мгновение остановилась и потянулась мимо них, к задней части. - Я, эм... да, ты просто, эм... возьми это. Быстро встав, она отвинтила крышку от очень большой чашки для проб и протянула её одной рукой, а другой рывком открыла дверь в в*нную.

Тара потянулась, чтобы взять чашку, но прежде чем она успела, она замерла и задохнулась, её глаза расширились. — О нет… — пропищала она тихим испуганным голоском, и Клариса поняла, что это значит, и посмотрела вниз как раз в тот момент, когда Тара сунула руки ей в промежность, дрожа ещё больше и краснея ещё ярче, чем когда-либо. Она долго стояла неподвижно, затем выхватила чашку с пробами из рук Клариссы и пронеслась мимо неё в в*нную.

Она снова задохнулась и начала расстёгивать шорты, её свободная рука так сильно дрожала, что она могла только нащупывать пуговицу на ширинке, задыхаясь снова и снова, пока, наконец, она не расстегнулась. Одним движением она схватила свои шорты сзади и стянула их вниз, и Кларисса отвела взгляд слишком поздно, чтобы не видеть.

Как только она отвела глаза, она услышала громкий плеск, наряду с тихим шипением и гораздо более громким стоном сильного облегчения Тары. — Она сделала это, — прошептала Клариса со значительным облегчением. «Я очень рад, что она сделала это». Звук разбрызгивания плавно перешёл в всплеск, а стон превратился в протяжный хриплый вздох. Кларисса потянулась назад и нащупала дверную ручку, стараясь не смотреть, закрывая дверь в в*нную. Это приглушило шипение, но не ровные булькающие всплески очень мощной струи, вливающейся в чашку для проб с очень близкого расстояния, так что ей пришлось стоять и слушать, как Тара производит пробу мочи.

Это продолжалось, продолжалось и продолжалось, и когда могучий шум, наконец, затих, прошло совсем немного времени, прежде чем дверь открылась. Тара снова была полностью одета и очень осторожно держала полную чашку, а Кларисса взяла её и осторожно завинтила крышку. Она чувствовала себя немного более неловко, чем обычно, когда они вернулись к столу, чтобы позаботиться о последней подписи и выплате стипендии, но Тара, казалось, не заметила этого, взяла квитанцию и ушла, всё ещё слегка покрасневшая и ухмыляясь. довольство.

Как только это было сделано, Клариса собрала все образцы и направилась в лабораторию, где её уже ждала Камилла. Она оторвалась от ввода своих исходных данных и ухмыльнулась: «Похоже, у меня на двоих больше испытуемых, чем у тебя».

Кларис только раздражённо вздохнула, что всегда означало «перестань пытаться превратить всё в состязание», в то время как она раскладывала свой набор образцов рядом с образцами Кэма для анализа.

«Тем не менее, ваши образцы могут иметь лучшие результаты, так что вы ещё не проиграли». Кэм всё ещё ухмылялся. Результаты, которые имели значение, заключались в том, какие продукты синтеза они могли идентифицировать в образцах. Пока хотя бы несколько из этих образцов соответствовали их прогнозам, этого было бы достаточно, чтобы перейти к следующему этапу исследований, но в остальном не имело большого значения, сколько их было. Клариса бросила быстрый взгляд на Кэм и села, чтобы начать вводить свои данные, пока они ждали результатов анализа.

Когда всё закончилось, они оба наклонились, чтобы посмотреть на экран, и несколько мгновений смотрели в тишине. Затем Клариса выдохнула: «Вау…» её глаза расширились. «Это-»

«Как ты это делаешь!» Кэм взорвалась. «Это один из ваших, не так ли?» Она ткнула пальцем в экран и увидела тот же набор цифр, куда Кларисса всё ещё смотрела. Большинство результатов на экране были примерно такими, как они ожидали, прямо в диапазонах, предсказанных их экспериментальной гипотезой. Но числа в одном столбце из одной конкретной выборки были намного выше, превзойдя все их прогнозы и превзойдя даже их самые оптимистичные прогнозы. Кэм продолжила: «Как один из твоих оказался намного лучше, чем все мои? Лучше бы ты ни с чем не связывался, потому что…»

«Забудьте уже о своём дурацком воображаемом соревновании, это важно!» Кларисса горячо оборвала её, запоздало осознав обвинение. Наклонившись ближе, она сама указала на экран. «Если мы сможем подтвердить эти результаты и получить их последовательно, наш небольшой проект может превратиться в большое направление исследований. Понятно?» Кэмерон закрыла рот, переосмыслив свой возмущённый ответ и повернувшись к экрану. Остальное не нужно было говорить. Подобный прорыв означал бы крупное финансирование и престиж отдела, а также престиж и возможности для двух счастливчиков, сделавших это открытие. Но сначала они должны были подтвердить результаты.

— Хорошо, так что это значит? Кэмерон успокоилась и сосредоточилась. «В этом образце должно быть что-то особенное, верно? Если только это не случайность или ошибка анализатора».

«Я останусь здесь и проанализирую это ещё немного, чтобы быть уверенным», Кларисса смотрела на идентификационный номер специального образца и думала о том, что это может означать. - Но я думаю, что могу догадаться, что произошло...

###

Эксперимент ¹ 1: Финал

Было уже поздно, когда Клариса закончила анализ, и, выходя из лаборатории, разминая затёкшие плечи.

«Привет». Камилла подняла голову, когда подошла. — Значит, ты понял это?

«Результаты определённо точны, если вы это имеете в виду». Она подвергала этот образец всем видам анализа, которые могла сделать лаборатория, и каждый раз результаты были стабильными. «Теперь нам нужно попытаться выяснить, что произошло. Как я уже сказал, я мог бы…»

«Тогда слишком поздно!» Кэм расплылся в широкой улыбке. «Потому что у меня есть ответ прямо здесь. Взгляните», — она подошла к Кларисе и повернула монитор.

«Хм?» Клариса подошла, нахмурившись в замешательстве. — Что ты имеешь в виду? Кто-то уже что-то публиковал? Потому что я думала, что мы проверили все архивы на предмет… — Она замолчала. На экране Камиллы был не журнальный архив, а видео.

Сцена показывала большой, умеренно переполненный лекционный зал, рассматриваемый с разных сторон. Это выглядело как запись со всех камер наблюдения в комнате, стоящих рядом. Одна из этих камер была направлена на главный вход, куда входили и занимали свои места ещё несколько студентов. Она смотрела, всё ещё задаваясь вопросом, что всё это должно было означать, и собиралась спросить, когда увидела знакомое лицо. «О, это-»

«Это она, не так ли? Я так и знал! И я знал, что ты тоже узнаешь её по прядям в волосах». У Кэм только что звучало лёгкое головокружение, и Клариса взглянула на пару пустых банок на своём столе с большими красочными логотипами. У Камиллы всегда была банка этого её энергетического напитка, когда она делала лабораторную работу, и обычно она не задерживалась так поздно, так что сегодня вечером она, должно быть, выпила вторую банку, чтобы продержаться немного дольше.

— Это… гм, да, это она. Клариса узнала этот укороченный топ, эти короткие шорты и длинные стройные ноги так же легко, как платиновые светлые пряди в волосах девушки. На экране была Тара, а это означало, что это видео должно было быть из финала Тары сегодня.

«Видите ли, я искал её имя в ваших заметках, но когда я увидел, во сколько вы её записали и когда вы получили её образец, я подумал: «Почему она так долго ждала?» а потом я вспомнил: «Да, это финальная неделя!»» Кэмерон начала болтать, как она иногда делала, когда пила кофеин. Клариса неопределённо кивнула и села рядом с ней, всё ещё не сводя глаз с экрана. Теперь Тара была на всех камерах одновременно, когда она сидела за своим столом и ставила наполовину полную бутылку с водой рядом с тестом. «Итак, я просматривал окончательные расписания на сегодня и думал, что проверю камеры наблюдения, но как только я пошёл на сервер, я нашёл это вместо этого».

Затем появился другой ракурс камеры, увеличенный вид из задней части комнаты. Он был сфокусирован на задней части стола Тары, поэтому, когда Тара села, у него был прекрасный вид на заднюю часть шорт Тары. — Э-э... — пробормотала Кларисса, внезапно почувствовав себя неловко, — это, э-э…

«Да, видите, я нашёл это на сервере отдела». Кэм хмыкнул. «Думаю, кто-то заметил кое-что интересное, что произошло на этом тесте, и собрал это из записей с камер видеонаблюдения. О, но не волнуйтесь, на всякий случай я также вытащил все исходные кадры». Все записи с камер видеонаблюдения во время экзаменов были в свободном доступе для всех, у кого была учётная запись, в рамках инициативы «прозрачность и честность». Однако это не было ответом на её настоящий вопрос.

«Правильно, но, э-э…» Клариса на этот раз указала на экран, «Он пытается посмотреть на неё…»

— Ага, видишь ли, ходят какие-то слухи, что как-там-там никогда не носит нижнего белья, и я думаю, кто-то пытался выяснить, правда ли это. Кэм снова хихикнула. «Вот почему камера постоянно фокусируется на её попе, чтобы посмотреть, сможет ли она мельком увидеть её ягодицу».

— Её зовут Тара… — пробормотала Клариса с лёгкой гримасой. Ей было бы удобнее использовать термин «ягодичное расщепление», особенно сейчас, когда она поймала себя на мысли о том, что произошло ранее в медицинском центре, и особенно о том, что произошло в туалете медицинского центра.

Через мгновение Тара склонилась над бумагами на своём столе, и появился другой ракурс. Это был увеличенный вид с камеры в передней части комнаты, за подиумом и над затемнённой умной доской, и когда Тара наклонилась, она дала этой камере идеальный вид прямо на её очень низкий кроп-топ. . При таком увеличении изображение было достаточно чётким, чтобы было практически невозможно не заметить, что на Таре определённо не было лифчика. Клариса отвела взгляд, чувствуя себя снова неловко, и Кэм указала: «Не волнуйся, в ней пропущена большая часть этой скучной части».

Клариса взглянула на временную метку в углу, и действительно, через несколько секунд она замерцала, поскольку видео перескочило на несколько минут вперёд. Тара всё ещё сидела, сосредоточившись на своём тесте, и даже не подняла головы, когда потянулась за бутылкой с водой. Камера позади неё отреагировала, приблизившись ещё ближе, чтобы сфокусироваться на том, как её растяжка заставила её шорты растянуться и сжать её зад новыми и интересными способами. Когда она поднесла бутылку к губам, камера перед ней тоже приблизилась, сфокусировавшись на том, как её топ натянулся и натянулся на упругие и очень упругие груди.

Затем она поставила бутылку обратно, и был ещё один скачок, прямо к ещё одному глотку, который был чуть дольше, и ещё один набор зумов, чуть ближе. После третьего глотка Тара сделала ещё один глоток, и на этот раз Кларисса заметила, что её ноги скрещены. При следующем прыжке она заметила, что нога Тары слегка подпрыгнула, шлёпанцы небрежно свисали с её ноги, а к следующему они свалились и валялись на полу вверх ногами. Вскоре обе её ноги начали ритмично подпрыгивать, а затем она начала мягко раскачиваться взад-вперёд, и её бёдра начали покачиваться. С каждым прыжком она, казалось, извивалась всё больше и больше, но продолжала пить из своей почти пустой бутылки с водой, слишком сосредоточенная на тесте, чтобы замечать, что происходит. Но Клариса заметила, и она точно знала, что это было и что это означало, и она поймала себя на том, что вспоминает то, что видела ранее в медицинском центре, и она также поймала себя на том, что думает о биологии.

Потому что ранее она видела, как Тара прибыла в медицинский центр, просто допивая хороший большой кофейный напиток, а затем она увидела, как Тара вышла из медицинского центра, только что начав пить большую бутылку воды, и только что она увидела, как Тара прибыла на свой финал с этой бутылкой кофе. вода уже полупустая. Так что теперь она вполне могла представить себе, что происходит внутри тела Тары, всю эту жидкость, проходящую через её пищеварительную систему и попадающую в кровоток, резкое падение тонуса, тормозящее высвобождение вазопрессина и дезактивирующее аквапорин в её нефронах и снижающее скорость их реабсорбции, позволяя излишкам гидратация течёт прямо через её почки к её мочеточникам для перистальтики, чтобы перекачивать прямо в её мочевой пузырь.

И её мочевой пузырь медленно и неуклонно наполнялся и набухал, пока не набух достаточно, чтобы вызвать срабатывание рецепторов растяжения детрузора, чтобы послать свои сигналы обратно к ростральному мосту. Там ядро Баррингтона откликалось и посылало свои сигналы вниз к внутреннему сфинктеру и мышце детрузора, и когда Тара чувствовала отчётливое и отчётливо неприятное ощущение, оно, наконец, уведомляло её о том, что происходит в её собственном неприятно полном мочевом пузыре.

Конечно, знание всей биологии ситуации не сообщило Клариссе ничего нового. Судя по тому, как Тара выглядела на видео во время финала, стало достаточно очевидно, что ей нужно в туалет. И Клариса уже видела, как Тара выглядела в медицинском центре после своего выпускного, прямо перед тем, как она, наконец, добралась до в*нной. Но мысли об этом сейчас напомнили Клариссе кое-что ещё, то, что Тара сказала в медицинском центре перед выпускным: «Я готова идти прямо сейчас».

Тара уже была готова идти, она уже была готова дать свой образец, и она уже могла сказать. Это означало, что она уже чувствовала дискомфорт, который возник, когда её мостовой центр мочеиспускания послал ей этот сигнал, а это означало, что он уже получил сигнал от её рецепторов растяжения, которые уже были растянуты её набухшим мочевым пузырём. И когда она сказала это, она только что допила свой кофе и начала пить воду. После того, как она выпила всё это, к тому времени, когда она дошла до своего финала и села, организм Тары, должно быть, уже был полностью обезвожен, и она всё ещё пила ещё больше. И пока она сидела, вся избыточная гидратация от всего, что она уже пила, вместе со всей дополнительной гидратацией от всего, что она всё ещё пила, должно быть, свободно вытекала прямо через её почки, перекачивалась через её мочеточники и полностью вливалась прямо в неё. заметно полный мочевой пузырь.

И это то, что они смотрели на видео. Мочевой пузырь Тары наполнялся всё больше и больше, набухая и растягиваясь. Её рецепторы растяжения посылали всё более и более сильные сигналы, и возвращавшиеся сигналы предписывали её непроизвольному внутреннему сфинктеру расслабиться в то же время, когда её столь же непроизвольно сокращалась мышца детрузора, чтобы вызвать непроизвольное опорожнение мочевого пузыря. Излишне говорить, что ничего подобного с Тарой не должно было случиться благодаря её произвольному внешнему сфинктеру и хорошо развитому рефлексу, позволяющему сокращаться и удерживать её уретру надёжно закрытой, а содержимое её мочевого пузыря надёжно удерживать внутри.

Таким образом, сама Тара могла просто сидеть и сосредоточиться на своём тесте, в то время как напряжение между её детрузором и её подсознательно активированным сфинктером становилось всё сильнее и сильнее, а видимые признаки её дискомфорта медленно, но неуклонно становились всё более очевидными. Она извивалась, беспокойно ёрзала, медленно раскачивалась взад и вперёд, и её скрещённые ноги начали мягко подпрыгивать, целый набор бессознательных движений, которые в совокупности оказывали небольшое дополнительное давление на область уретры, чтобы помочь её сжимающему сфинктеру. . И как только дискомфорт стал достаточно сильным, он, наконец, вырвался из фокуса Тары в её сознательное сознание.

После особенно долгого и сильного сжатия и лёгкой дрожи, от которой всё её тело на мгновение напряглось, Тара подняла взгляд с тревожным и слегка обеспокоенным выражением лица. Клариссе пришлось посочувствовать, особенно когда она подумала о том, сколько ещё Таре придётся терпеть дискомфорт, прежде чем она поспешит в поликлинику. На данный момент Тара сунула почти пустую бутылку с водой обратно в рюкзак и осторожно скрестила ноги, делая вполне осознанное усилие, чтобы помочь с сжатием мышцы сфинктера и, надеюсь, помочь облегчить её сильный дискомфорт.

Но этот дискомфорт всё усиливался. Вскоре она стала постоянно извиваться и раскачиваться в своём кресле, совершенно не в силах оставаться на месте. Её ноги подпрыгивали более энергично, теперь обе её шлёпанцы стояли на земле, а обе её босые ступни обхватили ножку стула. Она кусала губу от беспокойства и концентрации, изо всех сил пытаясь сосредоточиться и на своём сжатии, и на своём тесте. И на протяжении всего этого выражение лица Тары было похоже на безмолвный визг отчаяния, который неуклонно нарастал по силе и красноречию от «Я должен идти!» в «О, я действительно должен идти!» затем через «О, чувак, мне так плохо надо идти ...» до «О нет, мне действительно нужно идти прямо сейчас!» прежде чем, наконец, достичь своей настойчивой мучительной вершины: «Я обязательно должен идти *прямо* сейчас!!» Кларисса могла только смотреть с беспомощным ужасом и сочувствием, как за этой последней вспышкой агонии с широко раскрытыми глазами последовала ещё одна дрожь, лёгкий вздох и испуганный взгляд широко раскрытых глаз, который мог означать только «Что, если я не выдержу!?»

Кларисса чуть не ахнула, когда увидела это, и ей пришлось напомнить себе, что Тара определённо может удержать его, что она уже знала, что Тара сможет удержать его на протяжении всего своего финала, потому что она уже видела Тару, когда она прибыла в медицинский центр, всё ещё держащую его. это, после её финала. Она уже смотрела, как Тара, всё ещё держа его в руках, спешила в в*нную, где могла спустить шорты и, наконец, перестать держать его и благополучно отпустить в чашку для проб. Но в тот же момент она вспомнила об этом и увидела, как Тара на экране уронила карандаш, протянула обе руки и начала расстёгивать ширинку.

Все её заверения испарились при виде этого зрелища, Кларисса была поражена внезапной ужасающей мыслью о том, что она вот-вот увидит, как Тара потянется за бутылкой в её рюкзаке и прибегнет к чрезвычайно радикальной экстренной мере, о которой она обязательно пожалеет, как только поймёт, что она был на камеру. Но уже через секунду Тара взяла карандаш и вернулась к своему тесту, с закрытым рюкзаком, скрещёнными ногами и в шортах. Ей всё ещё было очень некомфортно, и она всё ещё очень сильно извивалась, но почему-то она не казалась такой безумной, как раньше. Кларисса задавалась вопросом, почему, пока камера полностью не приблизилась, чтобы снова сфокусироваться на задней части шорт Тары.

Камилла хихикнула и ответила на это: «Похоже, кто-то всё-таки получил ответ, — её смешки превратились в смешки, — и даже лучший вид, чем они ожидали». Кларисса проигнорировала её смех и просто смотрела. Небольшой, но хорошо заметный кусочек ягодичной ложбинки Тары немного выглядывал сзади из-под шорт Тары, и, пока она продолжала извиваться, задняя часть её шорт соскользнула немного ниже и позволила выглянуть ещё немного. Всего через несколько секунд это стало достаточно видно, чтобы сделать правдивость слуха столь же очевидной для всех, кто смотрел, как это было для Клариссы в медицинском центре ранее, когда она не могла достаточно быстро отвести взгляд в тот момент, когда Тара внезапно стянула шорты в в*нной здравпункта и не могла не заметить, что на Таре определённо не было нижнего белья.

Она почувствовала краткий укол сочувствия к лёгкому случайному обнажению Тары, но затем вспомнила ещё кое-что, что видела в медицинском центре, и осознала другое значение спускающихся с Тары шорт. Потому что, если такое ослабление её шорт позволило задней части пояса соскользнуть вниз и обнажить её ягодичное декольте для камеры позади неё, это также ослабило сжатие, которое передняя часть пояса оказывала на её вздутый мочевой пузырь, и, должно быть, поэтому Тара не Я больше не выгляжу таким неудобным.

Она никогда особо не задумывалась о чём-то подобном раньше или о том, насколько это может помочь в подобной ситуации, но это сразу же обрело смысл, и как только она начала думать об этом, она поймала себя на мысли о том, как это может работать, и она поймала себя на мысли об анатомии. О том, что мочевой пузырь Тары наполнился, раздулся и растянулся настолько, что сработали её рецепторы растяжения, а затем раздулся ещё больше, пока не начал сдавливать другие близлежащие органы.

Тазовая полость, и без того стеснённая с самого начала, становилась всё более и более переполненной, поскольку устойчивый поток заставлял её мочевой пузырь неуклонно расширяться, пока он полностью не сжался и не прижался прямо к передней брюшной стенке. Места больше не оставалось, но её мочевой пузырь всё ещё рос, сама брюшная стенка начинала растягиваться, и живот Тары начинал набухать, медленно и неуклонно превращаясь в большую выступающую выпуклость, такую же, как та, которую она видела в медицинском центре ранее, прямо под пупком Тары. .

Но это было только тогда, когда Тара вернулась в поликлинику после финала. Когда Тара была в медицинском центре в первый раз, перед финалом, пояс её шорт был там, под пупком, прямо там, где должна была образоваться выпуклость. Так что, пока Тара сидела и пыталась сосредоточиться на своём финале, когда её мочевой пузырь наполнялся и начинал растягиваться, а её живот выпирал и начинал набухать, это быстро встретило бы сопротивление её очень узких шорт. С этим дополнительным сужением вдобавок к периодическим непроизвольным сокращениям её собственной мышцы детрузора комбинированное сдавливание бедного мочевого пузыря бедной Тары должно было быть почти невыносимым.

Таким образом, расстегнув шорты и освободив пояс от стягивания, Тара сразу почувствовала себя гораздо менее неудобной. С её животом, свободно набухающим и выпячивающимся, чтобы приспособиться к её постоянно наполняемому и набухающему мочевому пузырю, у Тары будет немного больше времени, чтобы сосредоточиться на своём тесте. Но даже при этом Кларисса поймала себя на том, что задаётся вопросом, всё ли дело в этом, и поймала себя на том, что думает о психологии.

Она всегда подозревала, что любой физиологический эффект, приводящий к нехарактерно выраженным результатам с неожиданной непосредственностью, может иметь и психологическую составляющую. Например, если бы Тара испытывала что-то подобное раньше, она могла бы в конечном итоге обусловить себя и вызвать своего рода павловскую реакцию. Или, если бы она услышала о чём-то подобном, прежде чем попробовать это сама, она могла бы предвидеть результаты и вызвать своего рода эффект плацебо. Это был просто увлекательный вопрос, на который кто-то мог бы разработать эксперимент, чтобы ответить, возможно, с чем-то вроде ремня, который можно было бы дистанционно ослаблять и затягивать...

Однако когда она поймала себя на такой мысли, Кларисса решила, что слишком много думает об этом, и в любом случае она уже находилась в самом разгаре эксперимента. Поэтому она снова сосредоточилась на Таре, которой уже снова стало очень не по себе. Какова бы ни была точная причина её отсрочки, она оказалась очень короткой. В конце концов, что бы она ни делала, чтобы ослабить напряжение, которое усугубляло её дискомфорт, у неё не было абсолютно никакой возможности облегчить сам сильный дискомфорт или помешать собственному телу постоянно усугублять его.

Поскольку система Тары всё ещё была переувлажнена, её почки продолжали течь так же свободно, как и прежде, её мочеточники всё ещё исправно качались и всё ещё ещё больше наполняли её и без того переполненный мочевой пузырь. Теперь Тара постоянно извивалась и ёрзала, раскачиваясь взад-вперёд, крепко скрутив ноги. Время от времени она замирала и напрягалась, прижимаясь всем своим весом к углу стула, держа карандаш неподвижно и всё тело напрягаясь, неподвижно и дрожа, пока она изо всех сил сжимала ноги вместе. Каждый раз Клариса просто не могла не представить, что происходит: мышца детрузора Тары напрягается, сжимая её мочевой пузырь ещё сильнее, чем когда-либо, в то время как Тара заставляет свой сфинктер сжиматься так же сильно, чтобы сопротивляться этому.

После особенно долгой и особенно интенсивной волны сдавливания, заставившей Кларису задуматься, неужели Таре придётся тянуться к своему рюкзаку и прибегнуть к решительным мерам, Тара вдруг отложила карандаш и быстро пролистала свой тест, а затем начала складывать всё. прочь. С немалым облегчением Кларисса взглянула на отметку времени, чтобы подтвердить, что финал Тары и её чрезвычайно неудобное испытание почти закончились. Тара подняла свой рюкзак и с улыбкой вскочила на ноги, только чтобы издать испуганный писк и снова сесть.

Это внезапное движение и небольшой толчок сильно растянутому мочевому пузырю Тары, должно быть, вызвали ещё одно безжалостное сжатие детрузора Тары в то самое время, когда Тара на мгновение отвлеклась. Она сидела на стуле, сложив руки на коленях и плотно скрестив ноги, сжимая и краснея, когда пыталась игнорировать любопытные взгляды ближайших студентов, которые оглянулись на звук. Кларисса подумала, что она, по крайней мере, должна быть рада, что большинство из них уже ушли, не то чтобы это имело большое значение, если бы она когда-нибудь узнала, что всё это было на камеру.

Когда волна прошла, Тара шарила ногами, чтобы снова надеть шлёпанцы, затем надела рюкзак и снова встала, на этот раз более осторожно. Маленькими осторожными шажками она направилась к передней части комнаты, как раз в тот момент, когда улыбающаяся блондинка в первом ряду тоже встала и встала перед ней. Блондинка сделала паузу, переворачивая свой тест, чтобы немного поболтать с ТА, весело хихикая и даже не замечая Тару, которая должна была стоять позади неё, ожидая и извиваясь.

Однако почти все остальные, казалось, это заметили, особенно когда ударила ещё одна очень сильная волна, и Тара резко ахнула, тихо застонала и наклонилась вперёд, встав на цыпочки, дрожа и извиваясь ещё больше, чем когда-либо. Просто наблюдая за ней, Кларисса прекрасно представляла, как мышца детрузора Тары безжалостно сжимается на её опасно наполненном мочевом пузыре, в то время как Тара заставляла мышцы сфинктера сжиматься так сильно, как только могла, чтобы её уретра была надёжно закрыта, а содержимое мочевого пузыря оставалось в целости и сохранности внутри. Долгое время она стояла там, дрожа так же, в то время как все позади неё один за другим поднимали глаза на замечательное зрелище высокой студентки спортивного колледжа, ведущей себя точно так же, как маленькая девочка, которая вот-вот намочит свои маленькие трусики.

Только блондинка ничего не заметила, и на мгновение Тара тоже не заметила, когда та повернулась с последним хихиканьем и весело побежала к двери. Затем волна медленно отступила, и Тара постепенно осознала, что ТА сидит и смотрит на неё. Она выпрямилась и молча передала свой тест, затем повернулась и сама осторожно направилась к двери, показывая камере рядом с ней идеальный профиль своего обнажённого живота, когда она проходила. Неподвижный кадр этого момента остался на экране рядом с другими камерами, когда дверь за ней закрылась, и большая твёрдая выпуклость, ясно видная под пупком Тары, выглядела точно так, как помнила Кларисса.

