Проблема класса хулиганов

Автор: Эмра_Тамики_1

*000*2023-01-08 00:55

Хулигана зовут Акума, а другого одноклассника зовут Тайлер.

Все были в классе, и это учитель выбирает фаворитов. Тайлер — один из фаворитов, но не Акума. Было около 11:30, а занятия заканчиваются в 12:40, учитель сдал тест, и Тайлер сидит рядом с Акумой. В 11:58 Акума начал сильно пинать ногу Тайлера, и у него были самые слезящиеся глаза, которые он когда-либо видел. Тайлер был немного обеспокоен, поэтому просто позволил Акуме пнуть себя ногой, чтобы избавиться от стресса. 12:00 Тайлер почувствовал что-то на своём плече, он оглянулся и увидел, что Акума лежит у него на плече, выглядящий от боли и усталости. Через несколько секунд Акума поднял руку.

«Учитель… могу я-»

«АКУМА, НЕ РАЗГОВАРИВАЙ СО МНОЙ, ЕСЛИ ТЕБЕ ДЕЙСТВИТЕЛЬНО НЕ ПОВРЕЖДЕНО.

Акума опустил руку и так сильно держал себя, что казалось, он вот-вот пустит кровь. Прошло некоторое время, и было около 12:15, когда Тайлер услышал, как люди смеются, и звук мочи был очень близок. Тайлер посмотрел на Акуму, и его лицо было настолько красным, что Тайлер не мог сказать, был ли это он или воздушный шар. Он посмотрел вниз, чтобы увидеть, почему люди смеются и записывают, затем понял, что Акума обоссался, и это переполнило стул, а его штаны, которые были белыми, теперь полностью жёлтые. Все смеются и записывают*

Учитель: Почему ты не сказал, что тебе нужно идти!? Ты останешься здесь, пока не уберёшь беспорядок и не получишь 3 часа отработки!

Прежде чем Трайлер узнал об этом, Акума сбежал, и все начали публиковать видео в Интернете. Тайлер побежал за Акумой и не смог его найти. Немного осмотревшись, он идёт в заброшенную в*нную комнату в подвале и слышит плач из последней кабинки. Тайлер подходит и стучит в дверь.

— Акума?

«ОТВЕРНУТЬ ТАЙЛЕРА!»

«Эй, можно мне войти внутрь…»

«НЕТ, ПОТОМУ ЧТО ТЫ НАД МНОЙ СМЕЁШЬСЯ»

«Нет, я не… Пожалуйста, если вы позволите мне войти, я могу остаться здесь с вами, пока вам не нужно будет идти домой».

Проходит минута, и он слышит, как открывается дверь. Тайлер заходит внутрь и садится рядом с Акумой.

«Акума, всё будет хорошо… Хочешь, я останусь?»

«…Ммн……да……пожалуйста!»

«Хорошо, хочешь обнять? Я не против, если промокну»

Прежде чем Акума успел ответить, он почувствовал, как Тайлер так крепко обнимает его. Акума понятия не имел, как реагировать, потому что его никогда раньше не обнимали, поэтому вместо этого Акума просто начал плакать на плече Тайлера и через некоторое время потерял сознание. Тайлер отказывался отходить от него до конца дня, пока Акума не проснулся.

