Удалённые сцены из фильма ужасов

Автор: exeloro

*000*2026-02-21 02:58

ОДИН.

Алексис сжала бёдра и прикусила нижнюю губу. Её пятка тревожно постукивала, и она издала тихий болезненный стон.

«Уф. Сколько ещё осталось? Я сейчас серьёзно обмочусь».

За рулём Дерек усмехнулся. Это было типичное поведение Алексис.

«Может, ещё несколько миль до шоссе. Не волнуйся, детка, ты доберёшься».

«Серьёзно сомневаюсь. Я буквально лопаюсь», — пожаловалась Алексис.

Та яма, в которую их машина попала раньше, чуть не стала катастрофой для Алексис и её джинсов. Сильная волна сотрясла всё её тело, и она была на грани того, чтобы обмочиться.

Вот что ей за то, что она выпила этот большой глоток поверх своего большого холодного кофе. Это была не её вина. Ей было скучно, а Дерек сосредоточился на дороге.

Алексис снова поборола спазм мочевого пузыря. На этот раз точно была небольшая утечка.

«Детка! О, чёрт, я сейчас в туалет помочусь. Ух, не могу дождаться!»

Алексис заёрзала на сиденье, подпрыгивая и ёрзая. Глаза были плотно закрыты, руки бесстыдно держали её за промежность. Определённо не помогало и то, что всё это время шёл дождь. Стуки дождевых капель по окнам ужасно давили на её мочевой пузырь.

Дереку втайне нравилось, когда Алексис отчаянно хотела в туалет. Она так мило танцевала, кружась вокруг. Только она могла сделать желание помочиться таким сексуальным. Но ему было жаль её в таком затруднительном положении. Особенно учитывая, что это было его решение съехать с забитой пробками трассы и срезать путь по просёлочным дорогам.

Теперь они ехали по тёмным просёлочным дорогам и с тех пор не видели ни одной машины.

«Мне нужно в туалет! Мне нужно в туалет…» — пропела Алексис. «Всё выходит…»

«Я всегда могу остановиться, и ты можешь присесть на корточки снаружи», — пошутил Дерек.

«Фу! Чёрт возьми, нет. Меня там волк съест, если он там…»

«Не думаю, что это так работает, детка», — сказал Дерек.


«Мммм, пожалуйста, найдите мне туалет. Ужас, я больше не могу терпеть!» — простонала Алексис.

Как по команде, Дерек увидел впереди светящиеся огни. Подъехав ближе, он понял, что это придорожная зона отдыха для грузовиков. С большой парковкой и заправкой.

«О, слава богу! Мои трусики останутся сухими!» — Алексис наклонилась вперёд, теперь уже предвкушая сладкое облегчение. Её мочевой пузырь забился ещё сильнее.

Дерек заехал на парковку. Она была почти пуста, за исключением пары больших грузовиков по краю. Остальная часть места казалась безлюдной.

Когда Дерек припарковался перед главным зданием, Алексис чуть не подпрыгнула на месте.

«Быстрее, быстрее, быстрее…!»

Алексис открыла дверь и выбежала из машины, прежде чем Дерек успел полностью остановиться. Она, не теряя времени, направилась прямиком к женскому туалету.


«Эй, будь осторожна!» — крикнул Дерек ей вслед.

«Отвали! Мне нужно в туалет!»

Дерек заглушил двигатель. Он вышел из машины, когда Алексис скрылась в туалете. Его взгляд привлекли торговые автоматы сбоку. Ему бы не помешал перекус.

Алексис подпрыгивала на месте, ноги её были перекручены, как крендель, когда она распахнула дверь в женский туалет. Ей никогда в жизни так сильно не хотелось в туалет. Но она была почти у финишной линии. Туалет был всего в нескольких шагах.

В туалете было несколько кабинок, расположенных вплотную к стене. Краска на всех дверях облупилась. Люминесцентные лампы светили слишком ярко, а стены выглядели грязными.

Но Алексис было всё равно, что туалет был отвратительным. Она была готова лопнуть.

Она уже расстёгивала ремень, бросаясь в одну из средних кабинок. Она захлопнула её и быстро заперла дверь. Она была в нескольких секундах от того, чтобы у неё случился конфуз.

Как только её пояс расстегнулся, Алексис резко спустила джинсы и трусики ниже колен, подальше от брызг.

Она швырнулась на холодное сиденье унитаза, и в этот момент из неё выплеснулась целая кучка мочи, накопившаяся за несколько часов, прямо в унитаз.

«Чёрт возьми…» — выдохнула Алексис, наконец-то опорожнившись. Струя мочи громко зашипела и с такой силой брызнула на воду в унитазе, что она почувствовала, как она брызгает ей на бёдра.

Облегчение было настолько велико, что она чуть не расплакалась.

«Ааааааааа!» — она вздохнула, и её вздох эхом разнёсся по стенам этой грязной ванной.

«Я правда не думала, что выдержу», — сказала она вслух. Она продолжала мочиться, казалось, несколько минут. Серьёзно, это был один из лучших мочеиспусканий в её жизни. Ничто даже близко не сравнится.

Дверь в ванную со скрипом открылась, прервав блаженные размышления Алексис.

«Дерек? Это ты? Дорогая, я чуть не обмочилась», — усмехнулась Алексис. Её отчаяние теперь казалось таким глупым.

Но никто не ответил. Алексис тут же насторожилась. Она услышала шаги. Они направлялись вглубь туалета, ближе к её кабинке.

«Чувак, это не смешно. Разве нельзя просто спокойно сходить в туалет?» — сказала Алексис. Её смех прозвучал нервно.

Всё ещё тишина.

У неё заколотилось сердце, Алексис наклонилась и заглянула под кабинку.

У двери стояли армейские ботинки. В трёх кабинках от неё. Определённо не те кроссовки, которые сегодня носил Дерек.

Алексис охватила паника. Ботинки выглядели так, будто принадлежали мужчине. И теперь эти ботинки медленно приближались к ней.

«Эй! Кто бы ты ни был, уходи! Тебе здесь не место!»

Алексис пыталась говорить самым суровым голосом, но это было довольно сложно, когда она сидела на унитазе со спущенными штанами.

Ботинки уже почти приблизились к её кабинке. Алексис сжалась, став меньше, сидя на унитазе. Она даже не заметила, как струя мочи прекратилась, хотя её мочевой пузырь был наполовину полон.

Первобытный страх пронзил всё её тело.

Алексис чуть не закричала, но в последнюю секунду ботинки развернулись и с тяжёлым топотом выбежали из ванной.

Всё ещё охваченная ужасом, Алексис не смела пошевелиться и дышать. Она ещё раз заглянула под кабинку. Страшных ботинок не было. Она снова была одна.

Прошло ещё несколько минут, и, наконец убедившись, что она снова одна, Алексис вздохнула с облегчением.

Под ней моча снова зазвенела в унитазе, выливая остатки жидкости, которую она терпела.

Сердце всё ещё бешено колотилось, Алексис сорвала кусок туалетной бумаги, быстро вытерлась, натянула джинсы и выбежала из ванной, даже не помыв руки.

Выйдя из ванной, она столкнулась прямо с Дереком!

«Аааа! Что за чёрт!» — закричала Алексис. Если бы она только что не помочилась, она бы точно обмочилась.

«Дорогая! Что случилось? Ты в порядке?»

Алексис успокоилась. Дерек был искренне обеспокоен.

«Что случилось?» — спросил он.

«Давай просто уберёмся отсюда», — сказала Алексис.

Дереку не нужно было повторять дважды. Они поспешили к машине и заперли все двери, как только сели. Дерек и Алексис выехали из этой жуткой придорожной закусочной обратно в ночь.

Их не знало, что дальнобойщик наблюдал за ними из кабины своего грузовика. Он также завёл свой собственный мощный двигатель. Его армейские ботинки отбивали ритм кантри-песни, игравшей по радио.

Девушка в ванной была интересной. Он понял, что она крутая. Её духи напомнили ему о давно забытом воспоминании.

Когда дальнобойщик выехал на дорогу, чтобы следовать за ними, он наслаждался ощущением новой добычи.

Его охота вот-вот должна была начаться.

*001*2026-02-21 05:09

ДВА.

Клэр взбежала по лестнице, спотыкаясь и ударяясь ногами о дерево. Но это не имело значения. В тот момент она думала только о выживании.

Достигнув второго этажа, она, споткнувшись, вошла в гостевую спальню и закрыла за собой дверь. Она заперла замок.

Её сердце бешено колотилось, а во рту был привкус меди. Ей казалось, что она бежала целую вечность, но на самом деле она просто неслась по дому, отчаянно пытаясь убежать от Человека в маске.

Дверь в спальню задрожала. Он был здесь. По ту сторону этой двери.

Клэр отшатнулась назад по ковру. Только сейчас она поняла, что загнала себя в угол.

БАМ! Лезвие топора пронзило тонкое дерево. Занозы разлетелись по комнате.

БАМ! БАМ! Он пытался проникнуть внутрь. Это был лишь вопрос времени.

Хрипя, сдерживая слёзы, Клэр заставила себя подняться. Она поспешила в ванную, заперла дверь и вышла с другой стороны, где она соединялась с другой спальней.

Быстро сообразив, она открыла дверь в коридор, где слышала, как Человек в маске всё ещё выламывает дверь в соседней комнате. Она осторожно открыла дверь на чердак, сделав вид, что сбежала туда. Человек в маске всё ещё был отвлечён за запертую дверь и не заметил её.

Затем Клэр отступила во вторую спальню и спряталась в шкафу.

Внутри её окружали коробки и стопки старой ненужной одежды. Она сжалась до предела, прижавшись к полу.

Всё её тело дрожало, она крепко закрывала рот, чтобы не закричать.

Она испытывала страх, какого никогда в жизни не испытывала. Она заставила себя успокоиться, потому что теперь поняла, что удары топором по двери прекратились. Она больше не слышала его.

Клэр напрягла слух. Она услышала слабый скрип пола. Тихие шаги. Человек в маске был в соседней комнате. Искал её.

Всё тело Клэр содрогнулось. В этот момент она осознала, насколько переполнен её мочевой пузырь.

Вечер начался так спокойно. Она приехала домой из колледжа на каникулы и была одна в большом доме. Её брат проводил время с друзьями, а родители шли на театральную постановку.

Большую часть ночи она провела перед телевизором, в удобной пижаме, поедая попкорн и выпивая много газировки. Она смотрела повтор какого-то шоу про домохозяек, когда по телевизору раздалось предупреждение. Оно сообщало о безумном мужчине в маске, терроризирующем район, где находился её дом. Уже было четыре жертвы в двух разных домах. А последний дом был прямо через квартал от её дома.

Клэр не могла поверить своим глазам. Её район был известен своей безопасностью. Она никогда не думала, что это действительно случится с ней.

Стресс от ситуации заставил её осознать, как сильно ей хочется в туалет. Она не ходила в туалет с обеда, и её буквально разрывало от желания. Она решила наконец-то сходить в туалет, но сначала подошла к входной двери, чтобы убедиться, что все замки заперты.

В этот момент она услышала, как задняя дверь разлетелась вдребезги.

В дом ворвался Человек в маске, размахивая топором. Её охватило желание бежать, и Клэр просто побежала. Человек в маске преследовал её по всему дому, круша мебель и размахивая мечом.

Клэр поднялась наверх и обнаружила себя прячущейся в шкафу, её ужас грозил вот-вот разорвать мочевой пузырь.

Дверь заскрипела. Человек в маске был в комнате. Топор он держал у бока. Он выглядел высоким и бездушным.

Клэр затаила дыхание, не смея издать ни звука. Она сжала ноги. Ей ужасно хотелось в туалет.

Она стояла у задней стены, наблюдая сквозь щели в двери шкафа, как Человек в маске ходит по комнате, явно ища её. Его добыча.

Клэр задыхалась. Её тело ослабело. Она больше не могла терпеть. Ей приходилось прилагать огромные усилия, чтобы не закричать.

Человек в маске повернулся к шкафу. Клэр почувствовала, как перестала дышать. И она также почувствовала, как у неё освободился мочевой пузырь.

Тёплая моча хлынула наружу, полностью промочив трусики и пижамные штаны. Её сопровождало тихое шипение. Клэр закрыла глаза и попыталась остановить поток руками, но это было бесполезно. Теперь остановить это было невозможно. Она могла только надеяться, что Человек в маске не услышал, как она испачкалась.

Её испуганная моча стекала по ногам, как река, образуя лужу вокруг босых ног на деревянном полу.

Человек в маске, кажется, не замечал её дрожания в шкафу. Но теперь её лужа мочи стекала по полу и вытекала из дверцы шкафа!

Клэр молилась, чтобы Человек в маске этого не заметил. Она с ужасом наблюдала, как струйка мочи растеклась по полу и опасно приблизилась к тому месту, где он стоял.

Она ничего не могла сделать. Если бы он это увидел, он бы точно знал, где она.

Каким-то образом её моча осталась незамеченной. Казалось, она выпустила целые галлоны жидкости, но наконец-то всё закончилось.

Клэр нашла в глубине шкафа набор клюшек для гольфа её отца. Она схватила его любимую девятку.

Человек в маске подошёл ближе к шкафу. Должно быть, он знал, что она там прячется.

Клэр затаила дыхание и высоко подняла клюшку.

Когда Человек в маске распахнул дверцу шкафа, Клэр вышла и начала размахивать клюшками.

Большинство её ударов попали в цель, и она слышала, как мужчина стонет от боли под маской. Она продолжала бить его, пока он не упал назад. Возможно, потому что споткнулся о что-то. Возможно, потому что поскользнулся на её луже мочи.

Когда он рухнул на землю, Клэр бросилась бежать. В коридор, вниз по лестнице и к входной двери.

Она не смела оглядываться. Она бежала по улице так далеко, как только могли босые ноги. Её пижамные штаны промокли и блестели в ночи, но, по крайней мере, она была в безопасности.

Пока что.

*002*2026-02-21 20:52

ТРИ.

Бьянка поправила свои солнцезащитные очки Chanel. Откинувшись на шезлонге, она расслабилась и позволила своему загорелому, подтянутому телу насладиться солнцем Канкуна.

Погода была идеальной, а шум океанских волн неподалёку убаюкивал её. Вместо этого она сделала ещё один глоток своей маргариты. Третьего за всё время. Вместе с мимозой, которую она выпила сегодня утром за завтраком, она определённо чувствовала прилив энергии.

Она чувствовала себя спокойно. Единственное, что могло бы сделать этот момент ещё лучше, — это если бы рядом был её муж, Бреннер. Её напиток заканчивался, и она хотела, чтобы он купил ей ещё. Ведь весь этот отпуск оплачивался его кредитной картой.

Бреннер, вероятно, где-то занят деловым звонком. Или флиртует с какой-нибудь официанткой. В любом случае, Бьянка была раздражена.

Она не скрывала, что встречалась с ним в основном из-за денег. Он был на пятнадцать лет старше её, и они познакомились на сайте знакомств, который мало кто одобрил бы. Но Бьянка пережила достаточно трудностей и работы на улице, чтобы не придавать значения наличию «папика». Бреннер был рад покупать ей подарки. А Бьянка была ещё счастливее, принимая их и наслаждаясь вниманием.

Они были вместе больше года, и эта поездка в Канкун стала их первым настоящим совместным отпуском. Сначала Бьянка отнеслась к этой идее скептически. Они же не студенты, едущие на весенние каникулы. Почему бы им не покататься на лыжах в Швейцарских Альпах или не съездить в Японию?

Но курорт, который забронировал Бреннер, был действительно хорош, и после дня, проведённого за осмотром всех удобств, Бьянка убедилась в его привлекательности. Она действительно любила пляж. Она выросла в городе и не имела много возможностей позагорать и походить босиком по белому песку.

Она вздохнула и попыталась расслабиться, наслаждаясь фоновым шумом отдыхающих на пляже и криками чаек в небе.

Однако что-то её беспокоило. Ощущение стянутости внизу живота. Знакомое и неприятное чувство в мочевом пузыре.

Ей нужно было в туалет.

Это чувство нарастало в ней последний час. Бианка могла игнорировать его, но сейчас она больше не могла. Вдобавок ко всему выпитому алкоголю, она постоянно пила воду из бутылки. Солнце в тот день было особенно жарким, и она не хотела обезвожиться.

Бианка с ужасом ждала момента, когда ей наконец-то понадобится в туалет. Они находились на уединённом пляже на краю полуострова, и единственные туалеты были у главного входа. Почти в полумиле отсюда.

Конечно, Бианка могла бы просто окунуться в океан и справить нужду там, но здесь было и препятствие. В день прибытия Бьянки и Бреннера на курорт, место было заполнено полицией и поисково-спасательными службами. По всей видимости, несколько дней назад с близлежащего пляжа пропала пара. Их останки, изувеченные, были найдены тем утром у берега. Это было третье нападение в серии инцидентов, происходящих вдоль всего побережья. Сначала власти искали потенциального подозреваемого, но местные жители утверждают, что видели в водах залива свирепого зверя, выслеживающего свою следующую жертву. Эксперты исключили акул, поскольку время года неподходящее. Но те, кто видел это, утверждают, что это не акула. Это что-то похуже.

Бьянка немного испугалась, но не позволила стрессу испортить свой отдых. Тем не менее, это заставило её дважды подумать, прежде чем заходить в воду. Оглядевшись, она заметила, что большинство людей на пляже оставались на песке. Лишь несколько смельчаков были в воде.

Она позволила пройти ещё часу, ёрзая на стуле и сдерживая нарастающее желание помочиться. Это стало очень неудобно и мешало ей расслабиться.

На мгновение она подумала о том, чтобы просто сдаться и помочиться на песок, прямо сквозь стул. Её откровенный чёрный бикини от Gucci выдержит это. Но она передумала, так как рядом с ней расположилась семья. А слева – ещё одна молодая пара. Слишком много свидетелей.

Сделав ещё один глоток воды, она почувствовала, как моча капает из неё. Вот и всё. Её мочевой пузырь официально наполнился до краёв.

Бреннера всё ещё нигде не было видно, поэтому Бьянка приняла решение. Она просто помочится в океане, прежде чем у неё случится настоящий конфуз.

Бьянка встала, позволяя саронгу сползти с её высокой, стройной фигуры. Бикини едва прикрывало её тело, но она ходила в спортзал несколько раз в неделю, чтобы поддерживать эту форму. Конечно, она собиралась демонстрировать её как можно чаще. Она шла по горячему песку, стараясь не допустить дальнейших протечек. Это не было чем-то особенным. Она уже мочилась в океане раньше. Но мысль о таинственном существе в воде оставалась в глубине её сознания.

Она чуть не потеряла контроль, когда её ноги коснулись воды. Она была холоднее, чем она ожидала. Она ахнула и крепко сжала промежность. Затем быстро отпустила её, когда поняла, что весь пляж может её видеть.

Бьянка сосредоточилась и плотно сжала мочеиспускательный канал, заходя глубже в океан, подальше от любых любопытных взглядов, которые могли за ней наблюдать. Она старалась не намочить свои идеально волнистые длинные каштановые волосы. Укладывать их утром было слишком сложно.

Когда вода дошла ей до груди, она почувствовала себя достаточно безопасно, чтобы сделать то, ради чего пришла.

Глубоко вдохнув, Бьянка расслабилась и поддалась желанию. Тут же она почувствовала, как из неё выплеснулась накопившаяся моча. Вода со свистом просочилась сквозь её бикини в океан, согревая воду вокруг её талии. Она почувствовала сильную волну облегчения, продолжая мочиться.

"Ха ...

Она терпела так долго, что мочилась почти минуту подряд. Бьянке пришлось двигаться по воде, чтобы лучше распределить мочу. Мочиться в океане было, конечно, странным ощущением, но так приятно было чувствовать, как всё выходит наружу.

«Ох, чёрт, я выпила лишнюю маргариту», — сказала Бьянка, посмеиваясь про себя. Она почувствовала, как струя мочи наконец ослабла. Она потужилась и выпустила последние несколько струй, и наконец закончила.

Бьянка улыбнулась, чувствуя удовлетворение и немного коварство от того, что помочилась в воде. Никто на пляже не мог догадаться, что высокая женщина, похожая на модель в купальнике, только что помочилась больше всех в своей жизни.

Когда она повернулась, чтобы вернуться на берег, её внимание привлёк крик. Кто-то на берегу кричал, и несколько человек бежали по песку. Бьянка разобрала, как один из них кричит по-испански: «Выходите из воды!»

В панике Бьянка повернулась туда, куда указывали некоторые из них. К своему ужасу, она увидела, как вода в нескольких сотнях футов от неё окрасилась в красный цвет. Это было то место, где всего несколько минут назад двое парней катались на резиновой лодке. Теперь их не было. Вместо них в воде появилось что-то другое, быстро плавающее в красной воде, среди внутренностей.

У неё подскочило сердце. Она застыла на месте. Паника охватила её. Ей казалось, что она не может пошевелиться. Пляж казался теперь находящимся за много миль отсюда.

Бьянка слышала крики людей на берегу. Она поклялась, что слышит и Бреннера.

И тут она увидела это. Чудовище. То, о чём люди говорили, что оно нападает на людей вдоль всего побережья.

Это была не акула. Оно было больше и ужаснее. Выглядело доисторическим. Выглядело голодным.

И оно направлялось прямо к ней.

*003*2026-02-22 03:51

ЧЕТЫРЕ. Кейтлин почувствовала, как кто-то дёрнул её за рукав. Её первой реакцией было предположить, что это призрак, и закричать во весь голос. Но её логический мозг взял верх и дал ей более разумный ответ.

«Что случилось? Ты в порядке?» — спросила она Трейси. Та сидела рядом с ней. Фонарики были единственным источником света, пока их группа медленно продвигалась по коридору.

Трейси наклонилась к уху Кейтлин, чтобы никто из группы её не услышал.

«Мне очень хочется в туалет».

«Ты не можешь терпеть?» — прошептала Кейтлин в ответ.

Трейси покачала головой. Она молчала с тех пор, как они прибыли в психиатрическую лечебницу. Кейтлин не могла её винить. Это была идея Кейтлин — присоединиться к этому городскому исследованию. Их друг Калеб был заядлым городским исследователем со своим собственным каналом на YouTube и небольшим количеством подписчиков. Кейтлин и Трейси уже несколько раз присоединялись к ним. Но это были заброшенные школы и обветшалые торговые центры средь бела дня.

У Калеба был особый план на ту ночь, ведь это был Хэллоуин. Калеб и его команда собирались отправиться в заброшенный санаторий Спринг-Хиллз на ночную экспедицию. Предположительно, это было самое населённое призраками место на всём северо-востоке. Истории о привидениях и пугающих встречах в этих священных стенах бесконечны. Но, возможно, ещё более ужасающим было то, что происходило в Спринг-Хиллз, когда он ещё функционировал.

Пациенты, как утверждается, подвергались самым чудовищным экспериментам и пренебрежению, что привело к бесконечным судебным искам и, в конечном итоге, к закрытию.

Начали появляться истории о гораздо более зловещих вещах, чем просто призраки, обитающие в этих заброшенных коридорах. Самый вопиющий пример — забытые, деформированные подопытные главного врача учреждения. Они до сих пор бродят по этому месту.

Идеально для Калеба и его подписчиков. Все они прибыли на закате. Это были Калеб, его лучший друг Джонни и их два друга, Лекса и Брайан. Кейтилин вызвалась присоединиться, потому что ей хотелось приключений. Её соседка по комнате, Трейси, пошла, потому что была без ума от Джонни. Но Трейси тут же пожалела о своём решении, как только они приехали. Заброшенное здание возвышалось на четыре этажа. Внушительный, призрачный блок на вершине холма. Трейси была уверена, что в ту ночь они действительно увидят призраков.

Кейтлин думала, что всё это чушь. В каждой якобы обитаемой призраками психиатрической лечебнице рассказывают подобные истории. Её больше беспокоило то, что она может столкнуться с скваттерами и бездомными наркоманами, которые будут бродить по территории.

Они были на третьем этаже, когда дрожащая Трейси дала понять Кейтилин, что ей нужно в туалет.

«Насколько сильно?» — спросила Кейтилин.

«В самом деле очень сильно. Прошло уже два часа, и я много выпила по дороге сюда», — сказала Трейси. Отчаяние было ясно слышно в её голосе.


Их группа шла по тёмному коридору плотным строем. Лучи фонариков светили во все стороны. Пока что Кейтлин не была впечатлена. Всё, что она видела, — это обветшалые коридоры и, возможно, много плесени и гниющих остатков. Никаких призраков.

Она почувствовала, как у Трейси участилось дыхание. Обычно это был признак того, что ей скоро нужно в туалет. Она видела это раньше, когда они ходили в бары прямо за пределами университетского кампуса. У Трейси всегда был этот признак.

«Эй, ребята. Мы с Трейси сейчас вернёмся и направимся к входу», — сказала Кейтилин группе. Она вспомнила, что видела туалеты в большом холле, когда они только вошли.

Во главе группы Калеб направил на них луч своего фонарика.

«Всё в порядке?» — спросил он.

«Да, просто… становится слишком напряжённо. Пойдём подышим свежим воздухом».

Она не хотела объявлять, что Трейси очень сильно хочется в туалет.

«Я бы посоветовала нам держаться вместе. Мы уйдём с этого этажа, а потом вернёмся на перерыв. Хорошо?» — сказал Калеб.

Трейси схватила Кейтилин за руку. Это было явное «нет». Трейси обычно была более общительной и авантюрной. Теперь, когда весь свет погас, она вела себя как испуганная маленькая школьница. Кейтилин было жаль, что она затащила её сюда.


«Ого, Кейтилин наконец-то встретила достойного противника? Темнота для тебя слишком страшна?» — поддразнил Джонни.

«Нет, Джонни. Мы все знаем, что это ты всё это время ходил и чуть не обмочился», — сказала Кейтилин.

Это, кажется, заставило его замолчать.

«Ладно, ребята, полегче. Мы почти закончили. Пошли», — сказал Калеб. Кейтилин решила взять вину на себя за Трейси.

«Просто мне очень нужно в туалет, ребята. Трейси сказала, что пойдёт со мной в туалет у входа. Вот, я это сказала».

Она предпочла бы соврать о том, что ей нужно в туалет, чем заставить всех думать, что она боится темноты. Честно говоря, Кейтилин действительно почувствовала покалывание в мочевом пузыре.

«Хорошо, ладно. Держитесь вместе и просто ждите нас в вестибюле, хорошо?» — сказал Калеб.

«Хорошо», — сказала Кейтилин. «Только не упади в унитаз», — сказал Джонни.

Кейтлин показала ему средний палец, когда они спускались по лестнице.

«Спасибо, что подменила», — сказала Трейси, когда мы спускались.

«Не волнуйся. Мне тоже хочется в туалет», — сказала Кейтлин. Она крепко держала Трейси за руку, когда они поднялись на первый этаж. Трейси ускорила шаг. Она чувствовала, что вот-вот лопнет.

«Эй, осторожно. Некоторые половицы расшатаны. Не хочешь провалиться в подвал», — сказала Кейтлин.

«Извини. Мне просто очень-очень нужно в туалет», — сказала Трейси. Теперь, когда они были вдали от всех, Трейси устроила настоящий танец мочеиспускания. Она крепко сжала промежность и сжала ноги.

Вид Трейси в таком отчаянии заставил Кейтлин ещё сильнее захотеть в туалет. Теперь она тоже с нетерпением ждала похода в ванную.

Две девушки добрались до вестибюля, где они разбили свой базовый лагерь. Все их вещи были аккуратно сложены у старой стойки регистрации. Казалось, всё на своих местах. За исключением…

Входные двери были закрыты. Странно. Кейтилин могла поклясться, что они оставили двойные двери широко открытыми, прежде чем подняться наверх. Может, Джонни вернулся, чтобы закрыть их на случай, если придут полицейские? Он ведь ушёл на несколько минут один.

Прежде чем Кейтилин успела об этом подумать, мимо неё промчалась Трейси. Её фонарик осветил табличку «ТУАЛЕТЫ» в дальнем конце вестибюля.

«Ах, наконец-то!» — воскликнула Трейси, подбегая к двери, крепко скрестив ноги.

Кейтилин последовала за ней и вошла в старый туалет. Внутри был большой, старый женский туалет с кабинками вдоль одной стороны и раковинами с другой. На полу валялся мусор. Половина кабинок была разбита или полностью разрушена, повсюду валялся гранит. Кейтилин не могла придумать лучшего места, чтобы справить нужду.

Трейси быстро начала осматривать кабинки. Сразу же они столкнулись с проблемой. Водоснабжение здания было отключено много лет назад. Те унитазы, которые остались целыми, были совершенно сухими и пыльными. В половине кабинок были только дыры в кафельном полу. Фарфор был вырван много лет назад.

Кейтлин и Трейси собрались в одной из кабинок. Единственной, где унитаз был достаточно целым, чтобы на нём можно было сидеть. Он был сухим и пыльным, как и все раковины, но, по крайней мере, сиденье выглядело довольно чистым.

«Конечно, остался только один унитаз», — сказала Кейтилин.

«Хочешь пойти первой?» — спросила Трейси. Она подпрыгивала, потела, несмотря на холод, и вот-вот должна была обмочиться. Кейтилин знала, что это всего лишь формальность.


«Давай, дерзай. Тебе это нужнее, чем мне», — сказала Кейтилин, отходя в сторону.

«Спасибо!»

Трейси, пританцовывая на месте, быстро расстегнула джинсы и спустила их до колен. Одним быстрым движением она села на старый, обветшалый унитаз и начала мочиться, как ни в чём не бывало.

«Уу ... «Это так приятно», — сказала Трейси, её моча всё ещё сильно билась.

Теперь Кейтлин действительно почувствовала полноту своего мочевого пузыря.

«Я оставлю вас двоих наедине на минутку», — сказала Кейтилин, посмеиваясь. Она вышла из кабинки, чтобы дать Трейси немного уединения.

«Не уходи далеко, здесь ужасно жутко», — сказала Трейси, продолжая мочиться.

Кейтлин подошла к раковинам, играя с фонариком. Пытаясь не обращать внимания на обильную струю мочи Трейси. Её собственный мочевой пузырь теперь подавал ей сигналы о необходимости опорожнения. Кейтилин надеялась, что Трейси скоро закончит. Она не хотела даже думать о том, чтобы присесть над дырой в полу в одной из других кабинок.

Её внимание привлёк хлюпающий звук. Направив фонарик на вход в туалет, Кейтилин заметила мимолётное движение чего-то, прячущегося за дверью.

Её мысли тут же переключились на Джонни. Должно быть, он проследил за ними и планировал напугать их, когда они выйдут из туалета.

Кейтилин направилась к двери, намереваясь поговорить с ним.

«Эй, извращенец! Мы не устраиваем бесплатные шоу!»

Кейтлин вышла в коридор. Но там никого не было. Оглядевшись, Кейтлин убедилась, что она совсем одна в этом коридоре.

Внезапно всё здание показалось ей гораздо страшнее. Что-то изменилось внутри Кейтлин. Та часть её мозга, которая отвечает за тревогу, решила, что она в опасности. Теперь каждая тень казалась угрозой. В уголках её зрения было видно движение. Сердце колотилось так быстро, а желание сходить в туалет усилилось в сто раз.

Кейтлин осторожно отступила назад, к вестибюлю. Она молилась, чтобы входные двери не были заперты.

В этот момент из одного из дверных проёмов выглянуло нечто. Кейтлин потребовалась секунда, чтобы осознать увиденное. Когда до неё наконец дошло, она чуть не подпрыгнула от неожиданности.

Это существо выглядело как человек. Но без кожи. Оно могло быть ростом в семь футов, судя по тому, как оно выгибало свою длинную шею, пригибаясь к потолку. У него были самые чёрные глаза. Всё его тело было влажным и испещрено шрамами. Кейтилин не хотела в это верить, но знала. Это был один из экспериментов доктора. Всё ещё живущий в пустых коридорах этого проклятого места.

И оно улыбалось ей.

Кейтлин почувствовала, как её мочевой пузырь опустошился. Тепло хлынуло наружу и промочило штаны. Кейтилин охватил страх. Но она не могла пошевелиться. Она не могла отвести взгляд.

Моча залила её кроссовки и вытекла на пыльный пол. Она бы вздохнула с облегчением, если бы не была так напугана. Её джинсы были совершенно мокрыми. Но мысль о том, чтобы обмочиться, была последней. Это существо приближалось.

Кейтлилин наконец нашла в себе силы двинуться с места, и, споткнувшись, побрела назад к вестибюлю.

На бегу она споткнулась о обломки. Её фонарик зазвенел на полу и выключился.

Кейтлин в панике искала фонарик в темноте, тяжело дыша, и наконец нашла то, что выглядело как туфли Трейси.

Слава богу, подумала Кейтлин. Трейси выбралась. Но что-то было не так. Её туфли были покрыты какой-то слизью. Когда она потрогала ноги Трейси выше туфель, они показались ей холодными и деформированными.

«Всё в порядке, Кейтлин. Они здесь, чтобы помочь нам», — услышала она голос Трейси. Голос звучал очень странно.

Включился фонарик. Трейси посветила на себя и улыбнулась.

Кейтлин посмотрела на свою бывшую подругу и закричала.

Трейси больше не была Трейси.

Она превратилась в одну из них.

*005*2026-02-22 19:29

{{10 часов назад, FlowingFaster сказал:

Это был мастер-класс по веселью, потому что, помимо омораши, я большой поклонник фильмов ужасов. Я пытаюсь изо всех сил придумать, какие это фильмы или какие могли бы быть.

1. «Поездка в ярость»?

2. Ремейк «Хэллоуина» Роба Зомби?

3. «Динокрок»?

4. Один из фильмов REC или «Заклятие»?

}}

Спасибо! Рад, что вам понравилось!

Эти предположения довольно близки. Каждая глава сильно вдохновлена несколькими разными фильмами. Первая определённо вдохновлена «Поездкой в ярость», а также «Попутчиком» и «Остановкой отдыха». Вторая — это, по сути, любой триллер о вторжении в дом в маске. «Хэллоуин» и «Незнакомцы» — основные из них. Третий фильм — это, по сути, любой малобюджетный фильм про нападение акулы или монстра (например, «Динозавр»). А четвёртый определённо имеет ДНК REC, но также вдохновлён «Встречами на могиле» и другими заброшенными проектами, которые пошли не так.

*006*2026-02-23 19:35

ПЯТЬ.

Оливия ненавидела новый дом своей семьи.

Они переехали всего две недели назад, а она уже больше всего на свете хотела уехать и никогда не возвращаться. С того момента, как она переступила порог дома, она поняла, что что-то не так. Всё вокруг казалось холодным, зловещим и сердитым.

Она пыталась рассказать родителям, брату, дяде, но они не слушали. Отец просто списал всё на бунт и горе. Оливия никогда не хотела покидать родной город. Она была довольна тем, что взяла годичный перерыв в учёбе и работала в городской закусочной, чтобы самостоятельно оплачивать оставшуюся часть учёбы. У родительского продуктового магазина и так были проблемы с финансами. Но потом пропала её сестра Кейси. А потом Кейси нашли на берегу реки. И её семья уже никогда не была прежней.

Они собрали все свои вещи и отправились на Запад, чтобы начать всё сначала. Они оставили семейный бизнес и свои корни в этом маленьком городке. Всё было запятнано, когда Кейси забрали у них.

Оливия пережила это особенно тяжело, потому что Кейси была её лучшей подругой. Теперь она чувствовала себя одинокой, ещё больше — в новом городе, где никого не знала. Но это была наименьшая из её проблем. Что-то происходило в этом новом доме. Оливия замечала, что вещи на полках и столах не на своих местах. Краем глаза она замечала, как открываются и закрываются двери. Иногда её звали отдалённые голоса. Никто на них не реагировал, и это сводило её с ума.

Большая часть событий происходила на втором этаже. Ночью Оливия слышала тяжёлые шаги в коридоре. Даже когда её брата и дядю не было дома, она их слышала. Ей просто не повезло, что странные и жуткие происшествия были сосредоточены вокруг ванной комнаты Оливии, расположенной в конце коридора от её спальни. Несколько раз ей казалось, что за ней наблюдают, пока она принимала душ. Когда она выглядывала наружу, никого не было, но она всё равно чувствовала на себе взгляды. Предметы на столешнице опрокидывались, пока она была в своей комнате.

Однажды ночью она сидела на унитазе, мочилась, когда дверь ванной комнаты сама собой распахнулась и открылась. В тот момент Оливия была дома одна и чуть не упала с унитаза от испуга. Ночью активность, казалось, была выше.

Оливия так боялась, что пользовалась этой ванной только днём. Даже тогда, когда она заходила туда, чтобы справить нужду, когда ярко светило солнце, она всё время чувствовала себя неловко. И даже слышала шёпот у себя в ухе. Ночью, когда ей хотелось в туалет, она заставляла себя терпеть до следующего утра, а затем в ярости мчалась в гостевую ванную комнату внизу, едва не совершив ошибку. Там она отчаянно садилась и выплёвывала всю ночную мочу. Она не знала, как долго сможет так продолжать.

Однако её жалобы оставались без внимания. У её семьи не было денег, чтобы съехать. И единственным человеком, который действительно прислушивался к её рассказам о привидениях, был её брат. Они ничего не могли сделать. А активность только усиливалась.

К концу второй недели вся семья легла спать, и Оливия с ужасом ждала ещё одной ночи странных звуков и жутких голосов.

Оливия ворочалась в постели. Она пыталась заснуть. Пыталась заглушить странные звуки за дверью своей спальни. Но непреодолимое ощущение в мочевом пузыре делало это невозможным. Она чувствовала себя гораздо более сытой, чем обычно, и ругала себя за это. Обычно она так старалась не пить слишком много жидкости за ужином. Однако ранее тем вечером у неё произошла крупная ссора с родителями за ужином. Они снова игнорировали её просьбы переехать в другое место. Ссора накалилась, и Оливия в итоге выпила три бокала вина, чтобы справиться со всей этой ерундой. К тому времени она выпила две чашки воды и газировку. Она сразу же после ужина отправилась в свою комнату.

Теперь она жалела об этом. Все эти напитки давали о себе знать, а ведь ещё даже не было полуночи. Оливия была из тех девушек, которые не могут игнорировать зов природы, как только его почувствуют. Когда ей хотелось в туалет, она обычно оказывалась в ванной комнате в течение следующих 20 минут. Ещё немного, и она обмочится. Последние несколько ночей, когда ей приходилось терпеть до утра, были для неё настоящей пыткой. Но именно тогда она ложилась спать с пустым мочевым пузырём. Оливия крепко скрестила ноги под одеялом. Она заставила себя успокоиться и попыталась вытеснить из головы желание помочиться. Всё в порядке. Она справится. Ей просто нужно будет подождать до следующего утра, прежде чем она сможет сходить в туалет. Без проблем.

Её мочевой пузырь сжался. Он казался очень полным.

Оливия застонала и попыталась снова сосредоточиться на сне. Пока она ворочалась в постели, её желание помочиться продолжало расти. Это становилось невыносимым. Она подумывала сбегать в туалет и положить конец этим мучениям, но страх перед неизвестностью за дверью спальни заставлял её ёрзать в постели.

Шаги в коридоре привлекли её внимание. Сердце Оливии забилось быстрее. Это началось.

Оливия сжала одеяло и крепко зажмурила глаза. Если она будет игнорировать это, оно само собой исчезнет... если она будет игнорировать это, оно само собой исчезнет....

Громкий хлопок снаружи заставил Оливию вздрогнуть. В трусики выплеснулась струя мочи. Несмотря на ужас от того, что вызвало шум, Оливию больше беспокоило то, что у неё болят ноги и что она немного обмочилась. Ей было 20 лет. Такого делать не следовало.

«Ну же, Лив. Возьми себя в руки. Ты можешь потерпеть», — сказала она себе.

Что-то упало на пол в коридоре. До ушей Оливии донеслись отдалённые скрипы из дома. Она крепко схватилась за промежность под одеялом, скрестив бёдра. Она почувствовала влажность своих шорт. Ничего с этим поделать не могло. Она попыталась сделать глубокие, размеренные вдохи. Казалось, это немного помогло её мочевому пузырю.

Спустя несколько, бесконечно долгих минут, звуки прекратились.

Оливия насторожила уши. Всё было тихо. Слегка успокоившись, она расслабила тело. Она старалась не дать мочевому пузырю опорожниться. Острая потребность утихла, и она смогла закрыть глаза и погрузиться в лёгкий сон.

Через несколько минут она резко открыла глаза. Ещё один поток вырвался из мира снов. Ей ужасно хотелось в туалет. Тупая боль исходила из живота. Сейчас или никогда – в ванную. Оливия прислушалась и не услышала никаких странных звуков. Позывы утихли. Надеясь сохранить простыни сухими и желая избежать неловкости, Оливия сделала свой выбор.

Она осторожно выскользнула из постели. Пол казался холодным под ногами. Холоднее, чем обычно. Когда она встала, сила тяжести усилила её отчаяние в десять раз. Ей пришлось наклониться вперёд и крепко скрестить ноги, чтобы предотвратить катастрофу. Когда она почувствовала, что снова безопасно двигаться, Оливия осторожно подкралась к двери. Она открыла её и на цыпочках вышла в коридор. В темноте ничего необычного не было. Ванная находилась через дверь. Для Оливии это было словно за много миль отсюда. Она глубоко вздохнула.

Теперь ею двигало не храбрость, а переполненный мочевой пузырь, и она сделала несколько уверенных шагов к спасению. Она была почти на месте. Она потянулась рукой к ручке.

Она остановилась в нескольких сантиметрах от двери.

В конце коридора стояла тёмная, призрачная фигура. У неё не было глаз, но Оливия знала, что она смотрит прямо на неё. Холодный озноб пробежал по её спине. Сердце сжалось от ужаса, какого она никогда прежде не испытывала. Мочевой пузырь вот-вот должен был лопнуть прямо на этом месте.

Что-то прошептало ей на ухо: «Почему ты здесь?»

Тяжёлые шаги раздались из конца коридора и устремились прямо к Оливии! Не раздумывая, Оливия развернулась и побежала сломя голову обратно в свою комнату. Она заперла дверь и придвинула к ней свою маленькую книжную полку, забаррикадировавшись внутри. Она прыгнула обратно в кровать и зарылась в одеяло. Она дрожала неудержимо, и боль в переполненном мочевом пузыре была невыносимой. Каким-то чудом она сдержалась и побежала обратно в комнату. Но теперь она оказалась в ловушке. Ей некуда было деваться.

Оливия тяжело дышала. О сне она и думать не могла.

В этот момент она услышала, как скребёт по полу книжная полка. Книги рассыпались. Дверь в спальню со скрипом открылась.

Оливия стояла спиной к двери, лицом к стене. Но она знала, что в дверном проёме что-то стоит. Его глаза сверлили её взглядом, всевидящим взором.

Слёзы текли из её глаз. Ей было так страшно. Страх сковывал её, словно ледяная куртка. Мочевой пузырь казался невероятно полным, что только усиливало боль. Что-то схватило её за ногу из-под одеяла. Его хватка была холодной, как тундра. В тот момент Оливия потеряла всякий контроль. Это было слишком.

Из неё хлынула тёплая моча, заливая шорты и скапливаясь вокруг талии на кровати. Она громко шипела, как сломанный кран, несмотря на то, что Оливия крепко скрестила ноги.

Оливия не могла поверить своим глазам. Она мочилась в постель. Но более того, что-то находилось в комнате вместе с ней. Всё ещё хватаясь за её ногу. Несмотря на то, что она вылила, казалось, целый галлон мочи, Оливия не почувствовала облегчения. Она почувствовала лишь холодный ужас.

Моча капала на пол, уже затопив кровать и переливаясь через край.

Оливия задыхалась, опорожняясь. Казалось, её недержание мочи длилось вечно. Бесконечный кошмар.

В какой-то момент мочеиспускание прекратилось. Дрожащее тело Оливии захлюпало в пропитанных мочой простынях. Она была так поглощена стыдом, что сначала не поняла, что то, что хватало её за ногу, больше не там. Присутствие чего-то в комнате исчезло. Измученная терпением и ужасом, Оливия наконец-то погрузилась в глубокий сон. Ей было совершенно наплевать, что её кровать была насквозь мокрой.

Она проснулась несколько часов спустя. На улице всё ещё было темно. Её мокрая кровать теперь остыла в ночном воздухе. Но она поняла, что ей снова нужно в туалет.

У изножья кровати стояла призрачная фигура. Окутанная тьмой. Внимательно наблюдая за ней.

Снова закрыв глаза, Оливия просто отпустила ситуацию. Она почувствовала, как мочится сквозь шорты на кровать. На этот раз это длилось не так долго, как раньше, но щедрое количество тёплой жидкости всё же пропитало её постель. Оливия вздохнула с облегчением.

Ей больше не было стыдно. Её волновало только то, как дожить до утра.

*008*2026-02-24 22:17

ШЕСТЬ.

Мэдисон выругалась себе под нос, споткнувшись о камни.

Она удержалась от падения лицом вниз, но не очень грациозно. Возможно, этот одиночный поход был не такой уж хорошей идеей.

Но Мэдисон не из тех, кто сдаётся. Она сказала себе, что сделает это, и закончит начатое. Она покорит эту тропу и докажет всем своим сёстрам по студенческому братству, что она не просто какая-то избалованная, непотистская девчонка из Западного Голливуда. Она думала, что справится с природой и преодолеет все трудности самостоятельно, без посторонней помощи. Это была всего лишь пешеходная тропа у подножия Скалистых гор. Насколько это может быть плохо?

Однако, похоже, они были правы. Прошло три часа с начала этого приключения, и стало ясно, что она совершенно не готова к нему.

Всё началось хорошо. Она припарковала свой арендованный джип у начала тропы, и там почти никого не было. Утренний туман всё ещё низко висел, и Мэдисон с нетерпением ждала встречи с дикой природой. Она надела рюкзак и отправилась в путь, уверенно шагая по слегка покатой каменистой тропе, пролегающей через лес высоких сосен. Деревья были пышными и пахли восхитительно. Единственными звуками вокруг были щебетание и суета местных диких животных. Мэдисон всю жизнь прожила в городе. В окружении гудящих клаксонов и бетонных джунглей. Глубокое погружение в природу дарило ей чувство покоя и открывало новый взгляд на жизнь.

Её терапевт сказала ей, что это поможет. После ужасного месяца, который она пережила, время, проведённое наедине с собой на природе, по её словам, пойдёт ей на пользу. Мэдисон выбрала тропу, которую увидела в TikTok как недооценённую жемчужину Северной Калифорнии. Она всё спланировала сама и решила пройти весь маршрут. Теперь, когда она действительно шла по нему, она чувствовала себя лучше.

Это чувство длилось около часа.

Вскоре Мэдисон почувствовала усталость, и у неё заболели мышцы. Одиночество леса стало всё более тревожным и менее спокойным. Она делала много глотков из бутылки с водой, потому что из-за утомительного маршрута ей очень хотелось пить.

Небо было прекрасного голубого цвета, и солнце приятно грело кожу. Мэдисон проверила погоду и решила, что будет уместно одеться в милые обтягивающие шорты-карго, которые подчёркивали её ноги, и узкую майку поверх спортивного бюстгальтера, но теперь она была уверена, что обгорела на руках и ногах. Несмотря на регулярные занятия на степпере в спортзале для тренировки ягодичных мышц, ноги ужасно болели. Она чувствовала себя вспотевшей, отвратительной, измотанной, и вдобавок ко всему, ей ужасно хотелось в туалет.

Она уже выпила две бутылки воды и собиралась выпить третью. С собой она также несла апельсиновый сок и чай латте, которые пила на завтрак. Когда она приехала, на парковке был туалет, но она приехала так рано, что двери были ещё закрыты на цепях. Ей не нужно было в туалет, поэтому она решила, что всё будет в порядке. Наверняка вдоль тропы тоже будут туалеты, верно?

Это было единственное, о чём Мэдисон не подумала перед началом этого путешествия. Ситуация с туалетами.

Она была городской девчонкой, и самым авантюрным её опытом в плане посещения туалета был поход в отвратительный переносной туалет на музыкальном фестивале. Было влажно и мерзко, и ей приходилось стоять на месте, потому что её задница ни за что не коснётся этого влажного сиденья.

Но Мэдисон никогда, никогда не «приседала» на улице. Даже за те многочисленные походы в клубы, которые она совершала со своими подругами. Даже когда некоторые из них, напившись до беспамятства, убегали в переулок, чтобы справить нужду, Мэдисон всегда терпела. Это было мучительно – терпеть до последней секунды, когда она, открыв входную дверь, начинала пританцовывать, а потом всегда мчалась в туалет, и, наконец, срывала штаны и садилась, испытывала эйфорию и почти оргазм. Но Мэдисон предпочла бы это, чем выставлять себя напоказ на публике. Мысль о мочеиспускании на улице ужасала её.

Возможно, теперь у неё не будет выбора.

Каждый неровный шаг на тропе сотрясал её полный мочевой пузырь. Игнорировать свою потребность становилось всё труднее. Каждая попытка отвлечься заканчивалась мыслями о том, как сильно она себя чувствует и как сильно ей хочется в туалет.

За последний час она никого не встретила на тропе, а деревья по бокам густо росли, так что с уединением проблем не будет. Но мысль о том, чтобы снять шорты и присесть на корточки на улице, казалась Мэдисон чем-то непривычным. Она начинала волноваться по этому поводу так же сильно, как и от желания описаться.

Мэдисон остановилась и посмотрела на карту. До ближайшего пункта назначения оставалось ещё около часа ходьбы. И даже тогда там могло не быть туалета. Она начала паниковать, и это, в свою очередь, вызвало небольшое недержание мочи. Мэдисон ахнула и быстро скрестила ноги. Она засунула руки в пах и застонала. Ходьба помогала не думать об этом. Теперь, стоя на месте, Мэдисон почувствовала, насколько сильно раздулся её мочевой пузырь. Это было ужасно. Как товарный поезд, это накрыло её внезапно. Она чувствовала себя переполненной, и очередная утечка грозила вырваться наружу. Всё её тело дрожало от сильного желания сходить в туалет.

«Уф, мне нужно в туалет!» — воскликнула она, обращаясь ни к кому конкретно. «О нет… о нет…»

Времени больше не было. Она должна была действовать. Если она продолжит идти, у неё случится настоящий несчастный случай. А ведь она не взяла с собой запасных шорт, не говоря уже о нижнем белье. Задыхаясь, Мэдисон быстро огляделась. Никто не приближался к ней по тропе ни с одной стороны. Рядом была густая чаща кустов. Придётся довольствоваться этим.

Мэдисон бросилась туда, спрятавшись за кустами. Даже не задумываясь, она бросила рюкзак и начала лихорадочно расстёгивать пояс. Она чувствовала, как из неё вытекают новые струи мочи, пропитывая нижнее бельё.

«Нет, нет, нет, нет! Пожалуйста…!» — умоляла Мэдисон потерпеть ещё несколько секунд.

Она расстегнула шорты и быстро стянула их с ног вместе с трусиками. Инстинктивно она присела на корточки, как раз в тот момент, когда из неё хлынула моча, пропитывая грязь перед ней. Это было самое громкое шипение, которое она когда-либо слышала.

«О Боже… хааааа… аааааааааа… чёрт!»

Мэдисон поморщилась и задыхалась, когда из её влагалища хлынула моча. Ей пришлось поправить приседание и отодвинуть шорты, так как моча разбрызгивалась повсюду. Всё её потное тело дрожало от облегчения, наконец-то помочившись после столь долгого сдерживания.

«Чёрт возьми… Не могу поверить, что я это делаю…»

Мэдисон уткнулась лицом в ладони. Это было так неловко. Её влагалище было открыто, и из него всё ещё вытекала густая струя мочи. Перед ней на земле образовывалась небольшая лужа. Никогда не думала, что ей придётся с этим столкнуться. Она надеялась, что скоро всё закончится. Прежде чем кто-нибудь подойдёт.

Но, конечно же, струя длилась целую вечность. Вот что бывает, когда пьёшь много воды и быстро расходуешь запасы.

Моча ослабла, хотя и не была такой мощной, но всё ещё текла ровно. Она всё ещё пыталась отдышаться после всех этих усилий.

Хруст веточки вырвал её из му anguish. Он доносился откуда-то поблизости. Мэдисон попыталась остановить поток мочи, на случай, если кто-то ещё идёт по тропе. Но она не смогла. Остановить её поток было невозможно. Она услышала ещё больше хруста веточек. Хруст листьев. Сгибание ветвей. Что-то было там. И оно приближалось.

Затем оно зарычало. Низкое и угрожающее.

Мэдисон обняла колени. Моча у неё утекала, но теперь её парализовал страх.

Она вспомнила один тикток, который видела об этой тропе. Ходили слухи, что в этих лесах бродит какое-то существо. Некоторые утверждают, что это сам сасквоч. За десятилетия было много предполагаемых наблюдений и, казалось бы, подлинных фотографий. Некоторые даже утверждали, что это существо стало причиной исчезновения нескольких туристов за последние несколько месяцев.

Мэдисон отмахнулась от всего этого как от глупых городских легенд. Но в тот момент это казалось совершенно реальным.

Шаги были ещё ближе. Что бы это ни было, оно находилось по другую сторону ствола дерева, к которому прислонилась Мэдисон. Это определённо было какое-то животное. Она слышала его прерывистое дыхание. Оно любопытно обнюхивало, вероятно, улавливая запах свежей мочи Мэдисон.

С бешено бьющимся сердцем Мэдисон медленно поднялась. Она осторожно натянула шорты и медленно застегнула их на мокрой промежности. Она чувствовала существо позади себя, по другую сторону дерева, оглядывающееся по сторонам. Но оно ещё не заметило её. Её рюкзак был в нескольких футах от неё. В нём был баллончик с медвежьим спреем.

Она осторожно шагнула вперёд, медленно приближаясь к нему. Но её ботинок наступил на ветку, и она со звуком сломалась.

С другой стороны дерева раздался громкий рёв, когда Мэдисон бросилась вперёд к своему рюкзаку. Ствол дерева раскололся на щепки, когда существо ударило и разбило его. Мэдисон каталась по земле, поднимая свою сумку. Обернувшись, она увидела это свирепое существо во всей красе.

Оно было ростом девять футов. Покрыто тёмно-коричневой шерстью. Его руки и грудь были мускулистыми и звериными. Это был Сасквоч. Выглядел точь-в-точь как на тех фотографиях, сделанных десятилетия назад. В его глазах читался безумный взгляд. С его острых зубов капала слюна. Он нашёл свою добычу.

Быстро сообразив, Мэдисон схватила баллончик с медвежьим спреем и выпустила его ему в морду. Он отшатнулся назад и схватился за себя, глаза щипало.

Мэдисон выскочила из окна и побежала. Адреналин подпитывал каждое её движение. Она не знала, идёт ли она ещё по тропе или нет. Она просто пробиралась сквозь кусты, надеясь убежать от этого ужаса.

Немного позади неё по лесу раздался громкий, угрожающий рёв. Он приближался к ней.

Мэдисон заставила себя бежать быстрее. Она никогда в жизни не испытывала такого страха, но чувствовала что-то ещё внутри себя. Растущее чувство решимости выжить.

Она собиралась дать отпор. И она собиралась победить.

*009*2026-02-24 22:23

{{58 минут назад, PPP сказал:

Мне очень нравится эта идея, истории такие разнообразные. Может быть, в следующий раз вы могли бы написать историю о девушке, которая ночует в лесу и ей нужно в туалет ночью?

}}

Я буквально как раз писала пост про кемпинг/походы, когда ты это прокомментировала, лол. Идеальное совпадение.

*010*2026-02-25 03:10

СЕМЬ.

Специальный агент Ли Баннинг допила остатки своего чуть тёплого чёрного кофе и бросила пустую чашку на пол пассажирского сиденья. Там она присоединилась к нескольким другим пустым кофейным чашкам и пустым бутылкам с водой. Жертвы ночной слежки Ли.

Прошло почти 12 часов, а из обветшалого многоквартирного дома через дорогу всё ещё никакой активности. Ни одна душа не входила и не выходила из этих дверей с тех пор, как Ли припарковала свой «Линкольн» через дорогу накануне вечером.

Городские записи показали, что здание признано непригодным для проживания и подлежит сносу. Оно находится в списке ожидания уже десять лет из-за недостатка городского финансирования. Но Ли была убеждена. Не было никаких сомнений в том, что именно здесь находится «Доктор улыбок».


Так его называла пресса. Это звучало так, будто он был персонажем какого-то субботнего утреннего мультфильма или талисманом какой-нибудь малоизвестной зубной пасты. Ли от этого стало тошно. Они раздули сенсацию вокруг этого маньяка, вместо того чтобы назвать его тем, кем он является на самом деле.

Это прозвище было выбрано потому, что все его жертвы были найдены с улыбками на лицах. Каким бы ужасным ни был способ их убийства, они всегда оставались с улыбкой.

На записях, которые он отправил в полицию, также содержался его манифест о распространении «счастья по всей стране» по одной жертве за раз. Пресса устроила настоящий переполох, когда эти записи просочились в общественность. Его хриплый, пугающий голос внезапно стал повсюду. И это именно то, чего он хотел. Он услышал своё прозвище в новостях и начал называть себя Доктором Улыбок.

Он действовал в южной части города последние два месяца. Уже нашли девять его «пациентов». Неизвестно, сколько ещё осталось необнаруженными.

Ли была одной из первых федеральных агентов, вызванных для расследования. Ей практически пришлось умолять своего помощника начальника отдела по борьбе с коррупцией взять её на это дело. Возможно, это была затаённая обида, доставшаяся ей от отца, уважаемого и вышедшего на пенсию агента бюро. Или, возможно, дело было в том, что всего через год после окончания академии она застряла на делах о мошенничестве, выходящих за пределы штата. Казалось, что крупные дела достаются её коллегам-мужчинам.

Она хотела доказать всем этим самодовольным придуркам, что она не просто красивая девушка. Она добилась своего не благодаря эффектной внешности и надутым губам. Несмотря на то, что она коротко подстригла свои длинные чёрные волосы, использовала минимум макияжа и придерживалась более мужского стиля в одежде, курсанты и младшие агенты всё равно выстраивались в очередь, чтобы пригласить её на свидание. Это её ужасно раздражало. Она даже сменила имя. Её настоящее имя было Эшли, но никто не воспринимал всерьёз агента ФБР по имени Эшли. Ей пришлось много работать, чтобы добиться успеха. Не потому, что этого хотел её отец. А потому, что здесь она чувствовала себя своей. Она чувствовала призвание бороться со злом в этом большом и злом мире.

Ли подавила зевок. Она не спала всю ночь, наблюдая за этим обветшалым местом, как ястреб. Она не хотела рисковать, поэтому почти ничего не ела, не спала и не ходила в туалет с тех пор, как ушла из офиса накануне вечером.

После 12 часов питания только чёрным кофе и бутилированной водой, Ли ужасно хотела в туалет.

Однако её упрямство и решимость брали верх, и пока ей удавалось сдерживать свою потребность в туалете.

Расследование привело её сюда, и она догадывалась, что Доктор Улыбок находится здесь на периоде охлаждения. Своего рода странная спячка. Небольшая улика с места последнего преступления привела к обнаружению псевдонима. Этот псевдоним привёл к адресу. А этот адрес привёл к этому зданию.

Никто больше не верил её теории. Парни из Бюро зациклились на предположении, что «Доктор улыбок» — это какой-то бродяга в фургоне, путешествующий по стране. Это было лучшее, что смогли придумать старшие агенты. Всё из-за следов шин на одном из мест преступления. Но профиль не соответствовал действительности. И Ли это знала. Она была в этом хороша. Лучше, чем большинство выпускников академии. Если бы только она не делала слишком много предположений.

Её последняя теория отправила трёх бойцов спецназа в больницу. Но они были так близки к цели. Теория Ли оказалась верной, но «Доктор улыбок» был на шаг впереди. ФБР совершило рейд на его последнее убежище и обнаружило несколько ловушек.

После этого провала начальник Ли отстранил её от работы и назначил нового агента руководителем оперативной группы. К большому гневу Ли.

Поэтому, пока эти идиоты гнались за ложными следами и ходили по кругу, Ли занималась настоящей работой. По крайней мере, на это она надеялась.


С восходом солнца над городом Ли начала всерьёз сомневаться в своей теории. И чем больше она сомневалась, тем сильнее чувствовала чувство тяжести внизу живота. Она была на пределе своих возможностей. Ли и раньше проводила длительные слежки. Но тогда она работала с напарниками. Напарниками, которые могли следить за происходящим, пока другой ходил в туалет.

Но на этот раз Ли была одна. Эта слежка не была санкционирована её начальником. Эта была совершенно неофициальной.

Внезапный сильный спазм мочевого пузыря. Весь этот чёрный кофе требовал выхода. Раздражённая, Ли лишь ещё крепче скрестила ноги и не отрывала глаз от многоквартирного дома. Она непрестанно постукивала ногой, надеясь отвлечься от навязчивой потребности.

«Приходи в бюро, где ты постоянно будешь на грани обмочиться, а твои начальники будут думать, что ты сумасшедшая…»

Ли рассмеялась над собственной неудачной шуткой. Она начинала бредить. Она потёрла уставшие глаза, несомненно, покрасневшие от недосыпа. Что-то должно произойти в ближайшее время. Или, может быть, она потеряла свою хватку как агент. Она изменилась после того катастрофического рейда, из-за которого её отстранили от работы.

Внезапный позыв к мочеиспусканию вырвал Ли из её внутреннего монолога. Она застонала от боли, борясь с очередной волной отчаяния. Она приучила свой мочевой пузырь терпеть долгое время, даже превосходя большинство своих коллег-мужчин в бюро. Но даже это было на пределе.

Непреодолимое желание помочиться затуманивало её рассудок. Это было недостатком, поэтому Ли нужно было что-то с этим сделать, и быстро. Она чувствовала, что вот-вот лопнет. И это начинало становиться действительно болезненным. Последнее, что ей было нужно, это инфекция мочевыводящих путей на работе.

Но она могла просто выйти и справить нужду на углу улицы. А что, если прямо сейчас появится «Доктор улыбок»? Её буквально застанут врасплох.

Ли раздражённо вздохнула, что ей вообще приходится сталкиваться с такой проблемой. Мочевой пузырь был так полон, что живот вздулся. Брюки так сильно сдавливали талию.

Её взгляд скользнул к пустым кофейным чашкам на полу. Затем к многоквартирному дому. Потом снова к кофейным чашкам. Из неё вырвалось ещё одно непроизвольное мочеиспускание, несмотря на то, что бёдра были крепко сжаты.

«Ах! Чёрт возьми!»

Ли сердито поддалась зову природы. Её взгляд всё ещё был прикован к зданию, она потянулась к одной из пустых кофейных чашек на полу. Схватив одну, она сняла крышку и отбросила её в сторону.

Затем она принялась расстёгивать брюки. Дыхание было медленным и размеренным, как во время проверки меткости на стрельбище.

Теперь, расстегнув брюки, Ли осторожно приподняла ягодицы с сиденья и спустила их до колен. Затем настала очередь трусиков. Ли чуть не залила свою машину, но каким-то чудом ей удалось удержать поток мочи на месте.

Это было официально. Это был самый ужасный случай в её жизни.

И всё же она не сводила глаз с многоквартирного дома. Она чувствовала всем своим существом, что её теория верна. И ни за что на свете она не позволит «Доктору улыбок» уйти от неё только потому, что ей нужно было в туалет. Если бы это случилось, она бы с таким же успехом уволилась из бюро.

Спустив штаны и трусы, полностью обнажив дрожащую промежность, Ли поднесла маленький пенопластовый стаканчик к своему мочеиспускательному каналу.

Ли глубоко вздохнула и заставила мышцы сфинктера расслабиться. Потребовалась секунда, но вскоре ярко-жёлтая моча медленно потекла из неё и начала наполнять стаканчик.

«Ах, чёрт. Ну же… ну же…»

Ли продолжала оглядываться на здание, убеждаясь, что ничего не пропустила. Она изо всех сил пыталась помочиться быстрее, но из-за того, как она сидела, моча вытекала лишь медленно.

Вскоре стакан наполнился до краёв, и Ли ещё не успела опустеть.

«Чёрт возьми!» — воскликнула Ли. Она поморщилась от боли, быстро прервала струю и отставила полный стакан в сторону. Она взяла другой пустой стакан, открыла крышку и продолжила процесс опорожнения кишечника.

Снова её моча медленно наполняла стакан. Она контролировала дыхание и старалась не пролить ни капли на сиденье. Неуклюжее поднятие ягодиц с сиденья начало вызывать боль в спине.

Второй стакан наполнялся быстрее, но Ли всё ещё не могла остановиться.

«Чёрт возьми, я что, издеваюсь…»

В третий раз она потянулась за ещё одним пустым стаканом и начала наполнять и его. Моча, казалось, текла бесконечно. Только сейчас Ли почувствовала какое-то облегчение. Ли выдохнула и постаралась не позволить удовольствию от разрядки вскружить ей голову. Любое чувство стыда за своё нынешнее положение сползло с неё, как масло. Она проходила базовую подготовку с кучкой самозваных крутых парней. Это было пустяком.

Дверь многоквартирного дома открылась, и вышел мужчина в капюшоне.

Ли чуть не упала на голую задницу и не пролила третий полный стакан мочи, пытаясь надеть штаны. Она оттолкнула пульсирующую боль от того, что ей снова перекрыли струю мочи, потому что она ещё не закончила мочиться.

Ли наблюдала, как этот мужчина подошёл к краю помещения с мусорным мешком. Глубоко в душе она знала, что это он. Сейчас или никогда.

Застегнув штаны, Ли вышла из машины и осторожно приблизилась к этому мужчине в капюшоне, который рылся в мусоре. Она держала одну руку близко к кобуре с оружием. Она бы вытащила его, если бы могла, но в этот раз ей нужно было следовать протоколу.

«Простите? Ли Баннинг, ФБР. Не возражаете, если я задам вам несколько вопросов?»

Молниеносно мужчина в капюшоне бросил мусорный мешок в Ли и бросился бежать.

«Эй! Остановись!»

Ли побежала за ним по узкому переулку в лабиринт замусоренных дорожек за многоквартирными домами.


На бегу Ли не сводила глаз со своей добычи. Она поднесла телефон к лицу, стараясь не запыхавшись.

«Это агент Баннинг. Нужна подмога на Сильвер-стрит и Краун-Корт. НЕМЕДЛЕННО!»

Звонок был сделан. Теперь ей оставалось только поймать этого ублюдка.

Она определила его как мужчину средних лет, скорее всего, лет пятидесяти, но он был быстр. Как олимпийский спортсмен.

Ли пробиралась сквозь лабиринт, не сбавляя шага, перепрыгивая через опрокинутые мусорные баки и уворачиваясь от летящих в неё обломков.

После нескольких поворотов и перепрыгиваний через заборы, она завернула за угол, и мужчины уже не было. Инстинкты подсказали ей, что нужно вытащить оружие и осторожно двинуться по пустому переулку, проверяя каждый угол. Она слышала собственное сердцебиение. Медленное, размеренное дыхание. Он мог быть где угодно…

И в этот момент из-за груды деревянных поддонов выскочил мужчина в капюшоне.

Он бросился на Ли и повалил её на пол, отобрав у неё табельное оружие. Он был быстр и быстро применил удушающий приём. Ли пыталась вырваться, но едва могла двигаться. Она чувствовала его горячее дыхание у себя в ухе.

«Приятно наконец познакомиться, специальный агент Баннинг. Почему бы вам не улыбнуться мне?»

Его голос был хриплым и пах моторным маслом. В руке у него был клинок.

Ли выплеснула всю свою ярость, чтобы вырваться из его крепкой хватки. Так она не собиралась умирать. Она резко повернулась всем телом и сумела вцепиться ему в лицо когтями! Он вскрикнул от боли, и Ли воспользовалась моментом, чтобы полностью вырваться из его хватки и ударить его ногой прямо в пах.

Пошатнувшись, он толкнул Ли на землю и убежал в переулок. Ли бросилась за своим оружием и направила его на него, но он уже исчез.

«Чёрт!»

Ли поднялась. Она не могла поверить своим глазам. Она была так близка к тому, чтобы переспать с Доктором Улыбок!

Адреналин спал, и Ли почувствовала резкую боль в животе. От неё она согнулась пополам.

«Чёрт. Он меня действительно уколол?» — подумала Ли, осматривая себя на наличие ран.

Не обнаружив ни одной, она быстро поняла, в чём дело: ей всё ещё отчаянно хотелось в туалет. Её марафонский поход в туалет ещё не закончился.

В отчаянии Ли подошла к мусорному контейнеру, расстегнула и спустила штаны, а затем присела на корточки.

Моча хлынула наружу и залила грязный переулок. Ли почувствовала эйфорию и оцепенение.

«Ууууууу, чёрт возьми…»

Моча брызгала из неё целых тридцать секунд. Затем она наконец закончила. Наконец-то. Она совсем запыхалась.

Ли встала, застёгивая штаны. Она почувствовала невероятное облегчение, но одновременно и злость на себя за то, что позволила парню сбежать.

Но, поправляя одежду, она кое-что поняла. Во время борьбы она поцарапала лицо человека в капюшоне. Она проверила под ногтями, и действительно, там была кровь.

Более чем достаточно для определения ДНК.

Вдали завыли сирены. Подкрепление снова прибыло слишком поздно. Но у неё была его ДНК. Она была на шаг ближе к тому, чтобы найти его и положить конец его царству террора.

Ли улыбнулась.

«Игра началась, ублюдок».

*011*2026-02-26 19:32

ВОСЕМЬ.

Джули мчалась по коридору, так быстро, как только позволяли её расшитые стразами туфли на каблуках.

Великолепное красно-золотое бальное платье, которое она тщательно выбирала для сегодняшнего вечера, теперь казалось ей обузой. Оно было громоздким и затрудняло бег, особенно на высоких каблуках. Длинная юбка с оборками волочилась по полу. Ничего бы этого не было проблемой, если бы она просто танцевала на танцполе со своим парнем Рики. Это должна была быть самая волшебная ночь её 19-летия. Но всё пошло совсем не так. На самом деле, всё обернулось катастрофой.

И вдобавок ко всему, что уже произошло, Джули ужасно хотелось в туалет.

«Ну же, ну же, уф! Где же оно!»

Выругалась Джули, заворачивая за очередной угол. Она ходила в эту школу много лет и знала всю её планировку, но почему-то, когда она уже собиралась обмочиться, её дорогое выпускное платье оказывалось не в том месте, где нужно было найти туалет. Коридоры казались бесконечными. Джули вся вспотела, паниковала, и её мочевой пузырь был полон мочи. Неприятный инцидент стал бы последней каплей в этом кошмарном вечере.

Сделав ещё один поворот направо, она наконец увидела своё спасение. Вывеска женского туалета.

«О, слава богу!» — Джули подняла края своей длинной юбки, приподняла её над полом, словно какая-то молочница из XIX века, и помчалась ещё быстрее.

Она почувствовала, что начинает протекать, когда влетела в одну из унылых зелёных кабинок. Она быстро повернулась и заперла дверь. Внутри тесной кабинки Джули с трудом передвигалась из-за платья.

«Чёрт, чёрт, чёрт! Мне нужно в туалет!» — вскрикнула Джули, пытаясь поправить своё струящееся платье. Она перепрыгивала с каблука на каблук, пританцовывая на месте и сжимая бёдра. Она уже чувствовала влажность в нижнем белье.

«Глупое, чёртово платье!! Нгхххх!»

Ей уже было всё равно, повредит ли она платье. Ей просто ужасно хотелось в туалет, особенно так близко к унитазу.

После некоторых усилий и ещё нескольких протечек Джули наконец-то смогла поднять своё тяжёлое платье до самого верха и достать трусики. Она стянула их до щиколоток, отодвинулась на несколько сантиметров назад и наконец села. Её стройные ягодицы коснулись сиденья, и тут же протечки превратились в настоящий ливень.

Мощная, шипящая струя мочи вырвалась из Джули, громко плюхнувшись в воду унитаза. Джули нахмурилась и сосредоточилась, теперь уже полностью поддавшись отчаянному мочеиспусканию.

Ей пришлось несколько раз поправлять себя и пытаться удержать платье, чтобы оно не упало на пол. Хотя это, возможно, было бесполезно. Оборки и шелковистая ткань платья занимали большую часть пространства вокруг неё. Она надеялась, что на платье не попадёт моча, но в тот момент ей было всё равно. Наконец-то помочиться после столь долгого времени было так чертовски приятно. Джули хотелось закричать и заплакать от облегчения.

«Ха ... Она попыталась собраться с мыслями и сосредоточиться на мочеиспускании.

«По крайней мере, сегодня что-то пошло хорошо…» — подумала Джули про себя.

Вечер начался так удачно. Она пришла со своим кавалером, звездой футбола Рики, и они были той парой, на которую все обращали внимание. Она была старостой класса, а он — претендентом на стипендию в колледже. Все остальные девушки завидовали её платью, и каждый медленный танец с Рики казался волшебным. Когда её объявили королевой выпускного бала, и она получила корону и ленту на сцене, Джули почувствовала себя непобедимой. Её будущее было светлым.

Джули осознала, что корона всё ещё у неё на голове. Она потрогала эту пластиковую штуковину и не смогла удержаться от смеха.

«Спорим, эта корона никогда не видела, как королева выпускного бала так сильно мочится», — сказала Джули. Она грустно рассмеялась.

Затем она поняла, что в туалете она не одна.

«О, чёрт! Анна, это ты?»

Джули посмотрела на пару туфель на каблуках в соседней кабинке. Она узнала их мгновенно. Особенно дорогие туфли. Это были туфли Анны Хиллсон. Капитан волейбольной команды. Джули и она когда-то были подругами, но по мере того, как Джули поднималась по социальной лестнице, они отдалились друг от друга.

«Привет, извини, что тебе пришлось всё это услышать. Просто очень хотелось в туалет, понимаешь?»

Анна не ответила. Обычно она была разговорчива, даже в туалете, но что-то было не так.

«Клянусь, я думала, что не выдержу. Я выпила слишком много пунша, и он меня просто выбивает из колеи. Ты пробовала пунш?»

Её попытки завязать светскую беседу встречались ещё большей тишиной.

Джули пожала плечами. Мочеиспускание всё ещё продолжалось. Ей нужен был кто-то, с кем можно поговорить.

«Не знаю, видела ли ты, что произошло, но у меня ужасная ночь. Знаю, я стала королевой выпускного бала, но должна тебе сказать, сейчас это для меня ничего не значит», — сказала Джули, касаясь макушки своих идеально уложенных длинных каштановых волос.

Абсолютно ничего от Анны.

«Сегодня вечером моего отца арестовали. Мама позвонила и сказала, что копы ворвались к нам домой, пока я была на сцене, и увезли его. Они говорили что-то о незаконных экспериментах в лаборатории и что за всем этим стоит мой отец. Его расследуют уже несколько недель. Вот так бывает. Потом я узнала, что Рики изменял мне со Стеллой Харгрейв последние три месяца. А потом мой лучший друг Луис решил, что это идеальный момент, чтобы признаться мне в своих чувствах, сразу после того, как любовь всей моей жизни разбила мне сердце. Ах да, и, оказывается, университет отозвал моё зачисление из-за того, что мой отец делал в лабораториях. Какая-то бесчеловечная хрень. Наверное, об этом сейчас все говорят в новостях»,

Джули вытерла размазанную тушь с лица. Её слёзы, пролитые ранее, уже высохли.

«И, да, пока я плакала и кричала на Рики, называя его придурком, мой мочевой пузырь вдруг напомнил мне, что я не писала всю ночь. Так что я снова опозорилась. Мне пришлось ковылять прочь от Рики посреди спора на глазах у всех, потому что я чувствовала, что вот-вот обмочусь. Вот я и здесь. Мочусь бесконечно, пока все там, наверное, смеются надо мной. Ужас, как же я ненавижу этот вечер!»

Джули вздохнула. Её долгий поход в туалет подходил к концу. Маленькие капельки звенели в унитазе. Она не могла поверить, что только что вывалила всё это на человека, с которым не разговаривала несколько месяцев. Особенно, когда мочилась в ванной.

«Эм, извини. Это просто вырвалось. Не хотела болтать без умолку. Ты в порядке?»

Анна всё ещё молчала. Всё это время её ноги не двигались.

Теперь Джули начала немного нервничать.

«Анна? Ты в порядке?»

В этот момент она услышала это. Бульканье. Удушье. Рычание. Оно доносилось из кабинки Анны. Звук становился всё громче. Теперь ноги Анны, казалось, судорожно дёргались.

Не потрудившись вытереться, Джули быстро натянула трусики и выбежала из кабинки. В соседней кабинке Анна выглядела так, будто её свело судорогой, и она билась о дверь. Звуки, которые она издавала, звучали нечеловечески и ужасно.

«О боже, Анна, ты в порядке!» «Держись, я тебя достану!»

Джули бросилась на помощь. Но прежде чем она успела открыть дверь, та вылетела наружу. Анна рухнула на пол прямо перед Джули. Она всё ещё билась в конвульсиях, как дикое животное. Она быстро поднялась.

И Джули закричала.

Анна больше не выглядела человеком. Её кожа была серой, а вены — чёрными. Глаза — пугающего жёлтого цвета. Её тело и конечности были согнуты под странными углами. На левой руке был явный след от укуса.

«Анна…?» — сказала Джули. По её венам пробежал лёд.

Анна бросилась на Джули, неуклюже, но целенаправленно. Джули вовремя отскочила в сторону, и Анна врезалась в раковину, ударившись головой. Анна рухнула на пол. Больше не двигаясь.

В ужасе Джули выбежала из ванной и направилась в спортзал за помощью. Как будто этой ночи было мало. Хуже того.

Джули ворвалась в спортзал и увидела картину кровавой бойни.

Там царил полный хаос. Половина людей бежала и пыталась убежать. Другая половина пыталась их съесть. Джули насмотрелась фильмов и поняла, что происходит. Она не была глупой. Её однокурсники превратились в зомби.

Вот чем был так одержим её отец. Этими экспериментами, которые он проводил. Но она никогда не думала, что он действительно это сделает. Чёртов монстр.

Один из зомби бросился на неё. Это был Рики. Или то, кем он был раньше. Инстинктивно Джули высоко ударила ногой, её острый каблук вонзился в лицо Рики. Он упал. Разрыв теперь официально. Занятия боевыми искусствами наконец-то принесли свои плоды. Джули сняла туфли на каблуках. Они ей больше не понадобятся. Она подошла к стене и схватила пожарный топор рядом со шлангом. К этому моменту большинство зомби уже увидели Джули и теперь... направляясь к ней.

Джули крепко сжала топор. Она глубоко вздохнула и поправила головной убор на голове.

Этот вечер точно запомнится надолго.

