Я так много работала над этой историей — Omorashi fiction — Omorashi

Автор: entainwinter

*000*2024-07-16 00:31

Это как сильный удар под дых. Я так много работала над своей историей, и я узнала, что её удалили из-за иллюстрации, на которой Эмили изображена как «сомнительного возраста».

Я так сбита с толку, потому что 90% девочек на этом сайте нарисованы как настоящие дети, а мои — совсем нет. Может, потому, что Эмили была стройной женщиной? Я живу в Азии, и этот тип телосложения буквально у большинства женщин, так что, например, более 1 миллиарда женщин на Земле сложены именно так.

В любом случае, вот моя история без арта, только текст. Я не хочу нарушать правила сайта. (опять же, всё ещё в замешательстве, так как большая часть арта на этом сайте показывает девушек НАМНОГО моложе, чем я показала.)

Я не ищу спора с администраторами. Я лично верю в следование авторитету, и на этом сайте администраторы являются авторитетом. Я просто хотела, чтобы люди всё равно наслаждались написанным, если им это понравилось. Спасибо, сообщество, и привет всем.

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

&&

*003*2024-07-16 04:20

{{43 минуты назад, drthunder сказал:

Если модераторы удаляют арты с субъектами сомнительного возраста, то в галерее есть довольно много изображений, с которых они могли бы начать…

}}

Я ответил на удаление в основном тем, что моё искусство показало женщину гораздо более зрелой, чем большинство других артов, уже размещённых на сайте.

*010*2024-07-17 20:57

{{48 минут назад, Alex62 сказал:

Повторная публикация истории, которая была удалена однажды, и простое удаление арта из неё — это неидеальный вариант.

}}

Я не публиковал повторно оскорбительный контент.

Заявленная причина удаления была исключительно в искусстве, ничего больше. Многие люди говорили мне, что им понравилось написание, поэтому я оставил только написание, чтобы люди могли его прочитать, если захотят.

*013*2024-07-17 21:11

{{8 минут назад Markj9494 сказал:

Во-первых, я хочу сказать, что у меня не было возможности прочитать историю до того, как её удалили, поэтому не могу комментировать конкретное написание.

Но, честно говоря, это главная причина, по которой я перестал здесь публиковать. Количество вещей, которые я нахожу за пределами строки «Сомнительное» на этом сайте, кажется, увеличивается (или, может быть, я просто осознаю, что происходит, когда становлюсь старше и перестаю быть молодым и наивным), даже в просто рассказах/вымысле. Здесь есть рассказы, в которых есть такие персонажи, как Клементина из игр «Ходячие мертвецы», где ей максимум 12–15 лет. Фанфики о персонажах, которые на 100% несовершеннолетние в шоу, для которого они пишут. Наряду со множеством, которые явно написаны и нацелены на то, чтобы быть детьми, но с комментарием «все персонажи старше 18 лет» как способом обойти это.

Когда я делал художественные заказы несколько лет назад, у меня было много (тревожное количество) людей, которые просили меня сделать персонажей-детей, и когда я им говорил «нет», они говорили «просто скажите, что им 18», что не было смыслом. Это всё в художественной литературе, и даже не рассматривая нажатие на раздел «арт/галерея» или, что ещё хуже, угол ABDL этого сайта. Даже талисман этого сайта кажется мне очень молодым. Не говоря уже о количестве видеороликов «тикток» и вещей, которые появляются с людьми, выглядящими очень молодыми, и я почти уверен, что это уже противоречит правилам.

Раньше я сообщал и сообщал о многих, особенно в прошлом, но не завидуйте модераторам, у которых так много всего. По моему опыту, если я о чём-то сообщаю, это, как правило, удаляют или проверяют довольно быстро (хотя я не сообщал об этом).

Каждую неделю сюда загружают сотни вещей, и для небольшой команды модераторов, должно быть, почти невозможно проверить их все, но в то же время я действительно чувствую, что всё скатывается в тёмную сторону интернет-культуры, где границы часто пересекаются, а для оправдания используются дешёвые и паршивые оправдания.

Сейчас мне, вероятно, около 900 лет, но, может быть, пришло время для более жёстких и обновлённых правил?

Хотя, опять же, я не тот, кто должен их обеспечивать, поэтому легко сидеть здесь и говорить это. Я понимаю, что это звучит довольно негативно и не имеет большого отношения к истории, поэтому я извиняюсь, но это было чем-то, что крутилось у меня в голове в течение нескольких месяцев, и я почти сделал пост об этом несколько раз, поэтому хотел добавить свои два цента в этот разговор.

}}

Итак, это был персонаж, который предположительно выглядел слишком молодым. Она здесь полностью одета, так что я надеюсь, что у меня не будет проблем.

Я думаю, это довольно стандартное тело для молодой взрослой женщины без лишнего веса. Я согласен, что некоторые плохие актёры могут просто напис%ть «ей больше 18», а затем нарисовать детей, и это совершенно неправильно, но я вообще этого не делал.

&&

*017*2024-07-18 15:09

{{9 часов назад, Binu сказал:

Она выглядит на 18+, я могу опубликовать несколько порнозвёзд, которые похожи на неё, если хотите.

}}

Да, есть много женщин с такими телами. В любом случае, у меня открыт тикет с администраторами. Просто жду ответа. Я увеличил ей размер груди и отправил несколько образцов изображений. Надеюсь, они не против.

Немного грустно, потому что это по сути означает, что женщины с меньшей грудью не настоящие женщины, но, эй, если это вернёт мой контент, я это сделаю.

*019*2024-07-18 22:01

{{4 часа назад, Kyuu сказал:

Я начну с того, что не одобряю, что вы репостите это и тут же используете это, чтобы ругать нашу администрацию здесь.

Ваш пост был удалён, поскольку некоторые из сгенерированных вами изображений ИИ, которые вы опубликовали, имели лица и тела, которые выглядели очень детскими. Это хорошо известная, задокументированная проблема с фотографиями, сгенерированными ИИ, поскольку модели, на которых они обучаются, фотографируют людей всех возрастов и объединяют их в одно изображение. Некоторые изображения в вашей ветке пересекли эту границу после проверки и были соответственно удалены. Это, кроме того, имело мало отношения к размеру груди, а больше к лицам и другим странным пропорциям тела, сгенерированным моделью ИИ.

Вы связались с нами с примерами работ, которые вы пересоздали, и я сказал, что вы можете повторно разместить их здесь, поскольку обновлённые изображения появились в соответствии с нашими правилами. Фотографии, размещённые здесь, НЕ являются детскими изображениями, которые мы ранее удалили. Более того, простое указание «этому персонажу 18 лет» не отменяет того факта, что некоторые из опубликованных вами работ, созданных ИИ, имели слишком детские пропорции и лица. Это, конечно, не было вашим намерением, но это существенная проблема с использованием ИИ для создания реальных фотографий.

Во-вторых, всем, кто жалуется, что мы выборочно применяем эти политики, — мы этого не делаем. Этот сайт посещают миллионы посетителей в месяц, и нам приходится просматривать тысячи сообщений, отчётов, тикетов поддержки и тому подобного. Двое из нас поддерживают работу всего этого сайта. Мы получаем мало в плане благодарности или признательности за бесчисленные часы упорной работы, которые мы вкладываем в поддержание этого сообщества в сети и его работу. Десятки тысяч долларов в год уходят только на поддержание работы сайта, в дополнение к бесчисленным тысячам часов, вложенных в модерацию, программирование и другую работу.

Я делаю всё это, несмотря на бесконечные посты, подобные этим, ругающие нас каждый раз, когда вы чувствуете, что мы неидеальны или что мы что-то упускаем. Было бы неплохо, если бы кто-то из вас попытался проявить к нам хоть немного уважения или понимания. (Обратите внимание, что некоторые посты, которые только оскорбляли, обзывали нас, а один конкретно высмеивал меня за то, что я фурри по какой-то причине, были удалены)

Если вы считаете, что в галерее есть контент, который нарушает правила нашего сайта, сообщите нам об этом. Не сидите здесь и не ругайте нас за отсутствие модерации. Вы можете помочь нам очистить этот сайт и освободить его от сомнительного контента, вместо того чтобы просто кричать на нас и говорить, что мы недостаточно хорошо справляемся. Теперь мы даже предлагаем баллы аккаунта в качестве вознаграждения за отправку действенных отчётов.

}}

Возможно, что-то не так с системой тикетов. Я не вижу ответа на мои обновлённые примеры изображений. Я даже только что проверил ещё раз.

Если отправленные мной примеры хороши, то я начну воссоздавать арт. Очень признателен!

*021*2024-07-18 23:50

Так что, похоже, многие (большинство?) из моих арт-изображений были на самом деле в порядке, но было несколько изображений, возраст которых был сомнительным. Снова просматривая мои файлы, наиболее вероятные «сомнительные» изображения включали фоновых персонажей, которые вообще не были частью сцен омораши. Хорошо, принято к сведению. Я буду очень осторожен даже с фоновыми персонажами в дальнейшем. Я хочу быть осторожен со всеми персонажами, включая главного.

Одна проблема в том, что я до сих пор не знаю, какие изображения были нарушены, поскольку весь пост был удалён в результате всеобщего удаления. Учитывая это, я размещу здесь список того, что следует учитывать при создании нового арта. Он основан на комментариях, которые я видел от администраторов и других лиц. Я буду рад получить больше информации.

1) пропорции тела. Могу только предположить, что вам нужны высокие люди? У всех персонажей, включая фоновых, бёдра были шире, а талия уже.

2) маленькая грудь, по-видимому, приемлема

3) лица с детскими чертами (это мне трудно определить, так как старые рисунки главного героя мне показались хорошими. Опять же, с парой фоновых персонажей, полагаю, я понимаю вашу точку зрения. Я всё равно уделю этому дополнительное внимание.)

4) Я надеюсь, что худые типы телосложения всё ещё приемлемы.

Если бы мне могли сообщить более конкретно, какие изображения были нарушены и почему, я был бы более чем счастлив избежать таких проблем.

И если есть что-то ещё конкретное или что может быть лучше разъяснено лидерами сообщества или кем-либо ещё, я весь во внимании.

…и всё ура. Спасибо! ??

