Косплеер

Автор: exeloro

*000*2024-10-21 16:18

(ПРИМЕЧАНИЕ: Кэсси и все остальные, изображённые в этих историях, являются вымышленными персонажами.)

ВВЕДЕНИЕ

Привет!

Меня зовут Кэсси, и я считаю себя заядлым косплеером. Возможно, в двух шагах от того, чтобы заняться этим профессионально. Я познакомилась с этим миром около шести лет назад, на первом курсе колледжа. Подруга убедила меня пойти с ней на один из тех «комик-конов», которые проходили недалеко от моего колледжа. Я колебалась, потому что мне не очень нравилось ходить на такие большие общественные мероприятия, но как только я туда попала, меня быстро захватили замысловатые костюмы.

Хэллоуин всегда был моим любимым праздником, и посещение конвентов означало возможность праздновать его круглый год. Также помогает то, что моя мама — профессиональная швея, и она, возможно, передала многие свои знания вам.

Итак, зачем я вам всё это рассказываю? Ну, потому что замысловатые костюмы, длинные очереди в конторах, завышенные цены на газировку и кофе в киосках, а иногда и обтягивающие, но комичные костюмы приводят к одному: мне действительно нужно много пописить.

У меня было много-много опасных ситуаций (и больше, чем несколько несчастных случаев) из-за моего очень сложного хобби. Это привело к некоторым неловким и уникальным случаям. Я подумал, что это то место, чтобы рассказать вам, ребята, обо всём этом! Пока не нашёл ни одного человека, который хотел бы рассказать о моих историях о мочеиспускании. Извините за странность, но после всех этих опасных ситуаций я как-то увлёкся всей этой «очень сильной потребностью пописить». Это довольно жарко. Но об этом позже.

Итак, немного обо мне…

Мне 28, и я только что закончил аспирантуру. Я наполовину камбоджиец, на четверть итальянец и на четверть испанец. Знаю, там полная мешанина. Уверена, там есть ещё пара стран и национальностей. Многие говорят, что это придаёт мне уникальный вид. С чёрными как смоль волосами, которые от природы густые и волнистые, зелёными глазами и оливковой кожей.

Я свободно говорю на английском и испанском языках и немного знаю базовый камбоджийский в хороший день. В плохой день я знаю все ругательства. Сейчас я пытаюсь и не могу быть пескетарианцем. Я Близнецы, и мой восходящий…

Ха-ха, шутка… Я дам вам то, что вы хотите: мой рост 5 футов 9 дюймов, мои волосы ниже плеч, и я обычно собираю их в хвост, когда не в костюме. Мне говорили, что мои ноги длинные, и благодаря тому, что мои родители заставляли меня играть в волейбол и теннис в средней и старшей школе, я довольно атлетична и подтянута. В студенческие годы у меня не было спорта, но было много пробежек по утрам. И немного плавания. Так что да, в результате у меня довольно классная попа. И мне нравится думать, что у меня средняя грудь. Ладно, ладно. Ниже среднего. Круто? Круто.

Ладно, теперь, когда с этим покончено, давайте перейдём к главной причине, по которой мы все здесь. Мои близкие встречи с мочой. Извините. Это был ужасный каламбур. В любом случае…

*001*2024-10-21 19:47

1. ДОРОГА

Начнём с классики. Просто так, кроме как мне хочется, я расскажу вам свои истории о мочеиспускании не в хронологическом порядке. Я знаю, это авангард. Я собираюсь здесь создать атмосферу Кристофера Нолана. Может быть, как в его фильмах, в конце всё сложится. Хотя, скорее всего, нет.

Я не скажу точно, когда именно, но это более недавняя история.

Я занимаюсь косплеем уже несколько лет, и это дало мне возможность посещать некоторые из самых крупных конвентов и получать за это деньги. Это было на New York Comic Con, и я делал косплей на Beidou из Genshin Impact.

Для тех, кто не знает, Beidou — довольно крутой персонаж из игр. По сути, она воин-пират, а её костюм — это смесь крутизны и сексуальности. Она также носит с собой огромный меч. Сделайте быстрый поиск в Google, и вы поймёте, что я имею в виду.

До этого я не был слишком хорошо знаком с Genshin Impact, но, почитав и немного поиграв сам, я был очень взволнован. Лучше всего то, что мне не пришлось создавать этот косплей!

Со мной связалась новая стартап-компания, которая разрабатывает и производит высококачественный косплей, и спросила, могу ли я продемонстрировать их сборку Beidou на NYCC. Всё, что мне нужно было сделать, это пройтись по полу и за пределами конвента и поговорить с как можно большим количеством людей, убедившись, что они выделяют и рекламируют компанию и её продукт. Я был более чем счастлив угодить, и компенсация была более чем справедливой.

Они прислали мне посылку, в которой был весь костюм вместе с реквизитом и аксессуарами. Должен сказать, качество было потрясающим. Больше всего мне понравился её меч, Blackcliff Slasher. Он был уже собранным и с красивой покраской. Он был лёгким, хотя выглядел так, будто весил сорок фунтов. Посылка была с благодарственной запиской за сотрудничество с ними, а также отказом от ответственности внизу:

«Обращайтесь с осторожностью. Пожалуйста, обязательно верните все предметы без каких-либо необратимых повреждений».

Тьфу. В то время я не думала об этом. Конечно, я собиралась быть осторожнее с этим костюмом. Я не собиралась его ломать. Увидев реальную цену, моё сердце замерло.

Прошла неделя, и я стою у конференц-центра Jacob Javits на углу 11-й и 34-й, полностью в костюме Beidou, с плотно скрещёнными ногами, потому что мне чертовски хотелось в туалет. Я вспомнила ту записку и испугалась, что мне действительно придётся нарушить это обещание.

Был поздний вечер, и я провела день, разгуливая по залу в своём полном косплее. Набор для сборки оказался намного лучше, чем ожидалось, и я определённо привлекла к себе много внимания. Это был один из моих любимых аспектов косплея. Если вы всё сделали правильно и справились с образом, вы получите восхищённые взгляды и восторженные вздохи от поклонников персонажа, которого вы изображали. Это было приятно для этой работы. Я постаралась добавить немного характера к походке Бэйдоу, чтобы действительно передать характер персонажа. Даже ухмылялась и подмигивала тем, кто привлёк моё внимание. Те, кто был общительным или достаточно смелым, подходили ко мне, чтобы поболтать со мной или сфотографироваться. Я с радостью согласилась и сказала им просто отметить производителя набора для косплея, когда они будут выкладывать фотографии в сеть. Я также расхваливала набор для косплея всем, с кем говорила, и просто так я сделала свою часть.

Другие косплееры делали мне комплименты по поводу моей фигуры, а молодые парни строили мне глазки. Больше всего комментариев было о моих волосах, что забавно, потому что я сама их сделала. В наборе был парик, но цвет моих волос совпадал с цветом волос Бэйдоу, поэтому я решила проявить авантюру и уложить волосы так же, как у неё. Осмелюсь сказать, что получилось довольно потрясающе.

Я помочилась в туалете своего гостиничного номера, прежде чем надеть полный костюм, потому что знала, что будет сложно влезть и вылезти из этой штуки. Наряд представлял собой чёрное боди под красным платьем и накидкой, украшенной белым пухом и некоторыми другими мелкими деталями. На мне также были чёрные чулки до бедра и золотые туфли с открытым носком. Снимать всё это, чтобы сходить в туалет, было бы не прогулкой в парке. Поэтому я постаралась делать осторожные маленькие глотки из своей бутылки с водой, пока делала обходы. Я пила ровно столько, чтобы не допустить обезвоживания.

Несмотря на это, мой блейдер медленно наполнялся в течение дня. Учитывая большой лимонад, который я выпила за обедом, и полную заправку моей бутылки на 32 унции, бак был довольно полным к тому времени, как я вышла из конференц-центра.

Когда я стояла на углу улицы, ожидая, когда смогу перейти дорогу, наступил первый спазм мочевого пузыря. Я сжала бёдра и глубоко вздохнула. Это было так. Мне нужно было в туалет очень скоро.

Однако из-за некоторых проблем с бронированием с моей стороны отель, который мне удалось заполучить, находился в 12 кварталах от конференц-центра, в нижнем Манхэттене. Мне потребовалось бы 45 минут, чтобы дойти туда быстрым шагом, и это если я не в полном костюме. Единственным другим вариантом было воспользоваться общественным транспортом. Городской автобус три квартала до метро. Затем 1-я линия, идущая вниз на 8 остановок. Затем подъём по лестнице метро, где ещё один квартал до моего отеля.

Когда я всё это выложил в голове, это показалось мне таким пугающим. И от этого мне ещё больше захотелось пописить.

Автобус, которого я ждал, подъехал и открыл двери. Взяв свой меч-реквизит, я вошёл вместе с несколькими другими пассажирами и нашёл место на скамейке слева от себя. С каждой минутой я всё больше и больше осознавал, что у меня мочевой пузырь. Мой полный костюм Beidou привлёк внимание нескольких человек, но большинство пассажиров автобуса даже глазом не моргнули. Думаю, это Нью-Йорк для вас.

Пока автобус грохочущий вперёд, я переместил вес на сиденье. Это было не так уж и плохо. Я уже попадал в такую ситуацию и 9 раз из 10 я выходил победителем. Это было не так уж и важно.

Но меня охватило ещё одно беспокойство. Сам костюм. Предупреждение на коробке, в котором говорилось, что костюму не наносится непоправимый ущерб.

Моё беспокойство возросло. В любой другой ситуации, если бы я обмочился в костюме, конечно, это было бы унизительно. Но теперь есть дополнительный стресс от того, что этот костюм должен быть чистым и сухим, иначе мне не заплатят за этот концерт. Эту вещь невозможно было сдать в химчистку, не повредив её навсегда. Я скрестил ноги. Я начал потеть.

Мой мочевой пузырь наполнился ещё больше, и я начал отчаиваться. Дневное движение было жестоким, и автобус медленно продвигался вперёд, ещё больше задерживая моё облегчение.

Каждый удар на дороге и нажатие на тормоза были как удар под дых. Я поправилась и наклонилась вперёд, что немного помогло, но не принесло полного облегчения. Я попыталась отвлечься, думая о следующем костюме, но затем это привело к мыслям о сборках, которые было бы легко снять, которые привели к снятию одежды, чтобы пойти в в*нную, которые привели к мыслям об использовании в*нной, и это привело меня к фантазиям о том, как я наконец высвобождаю воды внутри себя.

Мне пришлось встряхнуться. К счастью, мой автобус доехал до моей остановки, и мне потребовались все мои силы, чтобы не вскочить и не выбежать из автобуса. Я встал и осторожно вышел из автобуса, мой огромный бутафорский меч волочился за мной. Прямо передо мной был вход в метро. На полпути.

Я осторожно спустился по лестнице, одной рукой держась за перила, а другой волоча бутафорский меч, стараясь не коснуться им пола. Теперь я чувствовал, как во мне плещутся жидкости, и это заставляло моё сердце биться быстрее.

Ещё больше взглядов от людей на платформе метро. Думаю, пиратский воин с мечом был редким зрелищем в этих местах. Я сжал бёдра сильнее, стараясь не быть слишком заметным, потому что некоторые люди определённо фотографировали меня. Я не возражал. Я хочу, чтобы люди увидели этот потрясающий костюм. Но им не нужно знать, что я хочу пописить. Это немного смущает.

Мой поезд милостиво прибыл через 10 минут, и я быстро зашёл в переполненный вагон. Сидений больше не было, поэтому мне пришлось встать.

Я схватился за одну из верхних поручней и встал, плотно сжав ноги крест-накрест. Я старался не двигаться, но тряска поезда и случайные удары по рельсам мешали мне. Хуже всего было то, что поезд останавливался. Тормоза срабатывали, и поезд резко останавливался. Инерция пронесла меня вперёд на несколько дюймов, и жидкости, которые я держал внутри, выплеснулись в сторону, а затем вернулись обратно. Боль началась после третьей остановки.

Мне оставалось ещё четыре остановки, и я кричал на себя за то, что скупился и выбрал отель далеко от конференц-центра, чтобы сэкономить несколько долларов. Теперь я платил за это дивидендами.

Но у меня была миссия. Я спросил себя, что сама Бэйдоу сделает в этой ситуации. Я был в этом наряде, но теперь мне действительно нужно было стать персонажем. Я поставила себя на её место. Она крутая пиратка-воительница. Она бы смирилась и подождала, пока не окажется в надлежащих помещениях, чтобы обратиться за помощью. Это сработало. Я чувствовала, как моя воля крепнет, сдерживая воду. Операция «Дойти до туалета и не испортить этот костюм» всё ещё продолжалась, детка. Обычно я выхожу из образа, как только выхожу из помещения конвенции. Но если это должно было помочь мне остаться сухой, пусть так и будет. Прошла ещё одна остановка. Потом ещё одна. Я была сосредоточена на своей цели. Я собиралась добраться до этого туалета. Он просто ждал меня в моём гостиничном номере.

Один из пассажиров метро случайно врезался в меня, и я чуть не потеряла равновесие. К счастью, я не упала, но моя жизнь пронеслась перед глазами. На пару секунд я подумала, что потеряю контроль. Мой мочевой пузырь был полностью полон, и моча могла вырваться из меня в любую минуту. Я сделала несколько глубоких вдохов. Сосредоточилась. Я, вероятно, была близка к тому, чтобы сломать верхнюю ручку.

Я собиралась это сделать. Я собирался сделать это…

Поезд резко остановился, отчего в моём мочевом пузыре заныло. Я втянул воздух сквозь зубы. Я не могу выпустить ни капли, иначе этот костюм будет испорчен. Но были и хорошие новости, потому что я наконец-то на своей остановке!

Я выскочил из дверей, стараясь никого не задеть мечом и не натолкнуться на десятки других людей, выходящих из поезда. Я увидел лестницу на улицу и направился к ним прямиком. Я был почти у цели. Когда я поднимался по лестнице, я едва чувствовал свой полный мочевой пузырь. Это было и хорошо, и плохо. Хорошо, потому что так было легче двигаться. Плохо, потому что я достигал той точки, когда я чувствовал себя онемевшим, и шлюзы могли открыться в любую минуту.

Я добрался до вершины лестницы и был встречен громкой какофонией нижнего Манхэттена. Мой отель был всего в двух кварталах слева. Я пошёл с уверенностью Бэйдоу, шагающего в бой. Я собирался сделать это. Мой отель показался мне как небесный маяк спасения. Я протолкнулся через двери и помчался через вестибюль, устремив взгляд на лифт. Я нажал кнопку «вверх»…

«Эй! Мне нравится твой костюм!»

Я глубоко вздохнул и улыбнулся, прогоняя всю боль в мочевом пузыре. Я обернулся. На меня уставился парень лет 20 в футболке с изображением человека-бензопилы и рваных джинсах. Но он казался искренним и милым.

«Большое спасибо!»

«Ты сам его сделал?»

Было бы слишком долго рассказывать всю мою историю о косплей-компании, и я подумал, что они могли бы процветать и без моей рекламы одному парню.

«Да! Это была жёсткая сборка, но мне понравилось, как она получилась».

«Ого. Это так круто!» Он оглядел меня с ног до головы, но, казалось, он больше восхищался костюмом, чем моей фигурой. По крайней мере, я надеялся, что это так.

Мой мочевой пузырь напомнил мне о моей насущной потребности, и я неосознанно скрестил ноги. Я очень надеялся, что этот парень плохо читает язык тела. Я следил за цифрами над дверями лифта. Свет медленно опускался. Слишком медленно для моей срочной ситуации.

«Сколько времени у тебя ушло на это?» — спросил он.

«Около двух недель. Много сложных деталей». Мои слова вырывались торопливо и задыхаясь.

«Подожди, не говори мне. Ты ведь в городе на Comic con, да? Я имею в виду, что трудно сказать по тому, что ты носишь». Он добавил ухмылку и смешок. О нет. Этот парень сейчас пытался флиртовать.

«Я тоже делал косплеи. В прошлом году я делал Робина. Джейсона Тодда, конечно. Все мои друзья говорили, что это было круто».

ДЗИНЬ! Двери лифта открылись. Я попытался любезно уйти.

«Ну, было приятно познакомиться. Мне нужно…»

«Подожди! Эм, извини, если это неловко, но ничего, если я сфотографируюсь с тобой?»

Я надеялся, что мы доберёмся до этой части раньше. Я мог бы легко сказать нет, но я стараюсь не отказывать людям, которые на самом деле просто хотят сфотографироваться с крутым косплеем. Двери лифта всё ещё были открыты. Они звали меня к себе. Я встряхнулся.

«Конечно!»

«Правда? Ладно!»

Человек с бензопилой достал телефон и перевёл его в режим селфи. Он неловко положил руку мне на плечо, а другой рукой поднял телефон.

Я натянула свою самую широкую улыбку и сделала знак мира, и он сделал пару снимков. Когда бы он ни посмотрел на эти фотографии, он бы никогда не узнал, что я борюсь за свою жизнь, сдерживая мочу. Всё, что он видел, это я и моя отработанная, косплеерская улыбка.

«Большое спасибо!»

«Никаких проблем. Хорошего дня!»

Двери лифта начали закрываться, но я поймала их в последнюю секунду. Я быстро вошла.

«Да, да, увидимся! Подожди, хочешь…» Двери лифта закрылись, но я могла представить, что будет дальше. Он, вероятно, хотел потусоваться позже или выпить. И я, вероятно, сказала бы «да», но это была самая дальняя мысль в моей голове в тот момент.

Теперь я полностью согнулся в лифте. Желая, чтобы каждая капля мочи осталась во мне, чтобы этот косплей не был испорчен. Я бы очень хотел, чтобы мне заплатили за это выступление. Я был так близок к облегчению, что означало, что моё отчаяние возросло в десять раз. Моё тело предвкушало освобождение и готовилось к нему.

Двери лифта открылись, и я вышел. Я похромал по коридору, одну руку зажав между ног, а другой волоча за собой свой гигантский меч. Я добрался до своего номера. Повозился с картой-ключом, едва не выронив её, когда дверь пискнула.

Я ввалился в свой номер в отеле и закрыл за собой дверь. Я чуть не обмочился прямо там, на месте. В любой другой день я бы так и сделал. Я бы поддался боевому кличу природы и полностью намочил бы свои штаны и ноги.

Но в тот день на мне был полный костюм, который стоил более 2 тысяч. И он был взят взаймы.

Бросив свой меч-реквизит, я быстро, но осторожно сняла красную накидку с белым пухом и кисточками. Достаточно легко. Всего четыре пуговицы, чтобы расстегнуть. Она упала кучей на ковёр. Я сбросила золотые каблуки, пытаясь расстегнуть воротник платья. Я тёрла бёдра и прыгала с ноги на ногу, чтобы предотвратить катастрофу.

«Мммм… мнн… ннннггхххх!» Отчаянные звуки, которые я издавала, были неразборчивыми, но страстными. Всё это время дверь в в*нную была широко открыта, и я ясно видела унитаз. Крышка поднята, а сиденье опущено. Готово к использованию. Издевается надо мной в 11-й час.

Я наконец расстегнула платье и осторожно стянула его, осторожно положив на кровать. Затем сняла перчатки. Свалила их поверх платья. Осталось только боди.

Так. Чёрт. Близко.

Я потянулась за спину и расстегнула молнию на тесном костюме. С некоторым усилием и несколькими неглубокими вдохами я стянула их вниз. Моя грудь выскочила наружу, и я продолжила стягивать боди вниз по животу, снимая часть давления, сдавливающего мой мочевой пузырь. Я сделала последние несколько шагов к в*нной, как будто пересекая финишную черту, переходя с ковра комнаты на холодный кафельный пол. Я спустила боди ниже талии и позволила ему упасть на пол, когда я выпрыгнула из него и встала перед унитазом.

Наконец, после того, что казалось тысячемильным путешествием, я прибыла, чтобы забрать свой приз. Я сняла свой очень дорогой костюм по частям, и всё, что на мне осталось, это мои стринги, мои чёрные чулки и все аксессуары, которые украшали волосы Бэйдоу.

Я повернулась, быстро стянула стринги до щиколоток и села на унитаз.

Почти мгновенно из-под меня раздался громкий, ровный звон. Я уставилась на кафельный пол и сосредоточилась, когда он быстро усилился в более мощный поток, шумно плеская воду внизу. Звук моей интенсивной мочи эхом разнёсся в крошечной в*нной комнате отеля, как будто это были огромные аплодисменты за путешествие, которое я только что перенесла. Мои пальцы ног сжались от облегчения, когда я расставила ноги так широко, как только могли растянуться мои стринги.

«Ха …

Продолжая непрерывно писить, я подняла глаза и увидела все части моего косплея Beidou на полу. Они оставили след, который вёл от двери гостиничного номера до меня на унитазе. Я снова вздохнула с победой. Я была так близка к тому, чтобы обмочиться, но в конце я победила и удерживала каждую каплю, пока не добралась до в*нной. Beidou была бы так горда.

Я поправилась на унитазе, когда мой поток ослабел до тихой струйки. Пока я ждала, когда он закончится, я подумала о том, чтобы предложить компании по косплею добавить отверстие, которое можно расстегнуть на промежности боди-костюма, чтобы вам не пришлось снимать его целиком, чтобы воспользоваться туалетом. Кроме этого, никаких заметок по всему костюму.

Я сняла немного tp и вытерлась. Когда я встала, я почувствовала себя новым человеком. После того, как я помыла руки, я взяла каждую часть косплея и начала надевать их обратно. Пора снова стать Beidou.

На этом всё, что у меня есть для вас, ребята. Оставайтесь с нами, чтобы узнать больше!

*003*2024-10-25 16:06

2. ЛАБИРИНТ

Вот один для жуткого сезона Хэллоуина.

В промежутке между колледжем и аспирантурой я вернулся домой и жил с родителями пару лет, чтобы «понять, чего я действительно хочу». В итоге я просто больше увлёкся косплеем и отточил свои навыки в этом ремесле. Доступ к гаражу с инструментами отца и переполненному шкафу старой одежды матери, безусловно, помог.

Теперь, когда мои навыки создания костюмов улучшились, я устроился актёром-пугальщиком в местном кукурузном лабиринте и призрачном катании на сене, которые в моём родном городе проводятся каждый год на Хэллоуин. Я любил ходить туда, когда учился в старшей школе.

Для кого-то было бы травмирующим подпрыгивать от всех этих актёров в кровавом и отвратительном гриме, но для меня это было очень весело. Теперь мне довелось стать одним из тех, кто пугал.

Кукурузный лабиринт располагался на огромном участке сельскохозяйственных угодий за городом. Он был основан в 80-х фермером, владевшим собственностью. Он построил самый первый лабиринт сам. Это был простой кукурузный лабиринт, предназначенный для детей. Жутковатая, но семейная атмосфера. Он быстро стал популярным, и несколько десятилетий спустя это место стало местом, куда можно было приходить в октябре, независимо от того, были ли вы местными или нет.

Когда я проходил собеседование для выступления, я принёс фотографии некоторых нарядов, которые я собрал, и несколько пробных грима, которые я сделал для костюма зомби, который я планировал. Меня наняли на месте, и назначили работать в выходные смены.

Каждый нанятый актёр-пугал поочерёдно работал в кукурузном лабиринте и в амбаре, который был преобразован в дом с привидениями на территории. Я сделал два разных костюма, один для лабиринта, а другой для амбара. Для лабиринта я взяла одно из старых маминых сине-белых платьев и переделала его в безумный наряд Алисы в Стране чудес. Я сделала несколько разрывов в ткани, испачкала края и добавила искусственную кровь в некоторых местах. Мой макияж требовал, чтобы у меня были тёмные тени вокруг глаз и кровавый рот. Кровь продолжала течь по передней части моего платья, и я также добавила латексные разрывы плоти на предплечья. Чтобы завершить образ, у меня был резиновый бутафорский топор, который я носила с собой. Украшенный также искусственной кровью.

Для дома с привидениями я сшила пижамный комбинезон из разных старых вещей, которые моя мама планировала пожертвовать. Идея в том, что мой персонаж — один из давно ушедших жителей дома. Постоянно предупреждающий новичков держаться подальше или страдать от последствий. Я проделала дыру в средней части пижамы, намазала её искусственной кровью и приклеила рукоятку кухонного ножа так, чтобы она выглядела так, будто торчит из моего живота. Я был размещён на втором этаже и шатался по залу, крича и стоная от боли. Время от времени я бросался на кого-то, кто подходил слишком близко. Это была моя любимая часть.

Во вторую ночь я бросился на девушку и её парня, когда они попытались сделать со мной селфи. Девушка так громко кричала, а потом она действительно описила штаны! Например, её джинсы потемнели прямо передо мной, когда из неё хлынула моча. Мне было немного плохо, но я должен был оставаться в образе. Девушка смеялась, когда они уходили, так что, я думаю, ничего страшного не произошло. Вот что бывает, когда подаётся пиво на таком мероприятии.

В любом случае, это произошло в один из наших самых загруженных вечеров. Все места были распроданы, и очереди на парковку растянулись на пару миль. В тот вечер я работал в кукурузном лабиринте, и это означало бесконечный поток подростков и семей, которые отпрыгивали и кричали от нас.

Я был размещён примерно на полпути через лабиринт, и мне было поручено броситься на гостей, когда они заворачивали за угол. Я мог кричать, смеяться как маньяк или говорить что-то жуткое. Главное, чтобы не было нецензурной брани. Потому что, по-видимому, отрубленные конечности и окровавленные лица — это нормально, а вот плохие слова — нет.

Из-за угла выходила ещё одна группа. Четыре подростка, пытающихся казаться храбрыми. Мне нужно было сделать это хорошо. Я собрался с духом и начал отсчёт. Мне нужно было точно рассчитать время. Когда мальчики выбежали из-за угла, оторвавшись от пугающей сцены с тыквой-фонарём, я вскочил со своего места и закричал, высоко подняв топор. Четверо мальчиков завизжали, как школьницы, и пробежали мимо меня дальше в лабиринт.

Я быстро отступил в свою вырезанную нишу в стеблях кукурузы. Теперь, вне поля зрения посетителей и с перерывом в потоке гостей, я быстро наклонился вперёд и прижал руки к промежности. Я сделал несколько вдохов. Мои чулки тёрлись друг о друга, когда я сжимал бёдра.

«Ммммм… Уххх». Через несколько секунд волна отчаяния утихла. Я осмелился немного распрямить ноги.

Я уже был там два часа, и моя бутылка Gatorade и металлическая бутылка для воды были пусты. Рядом с ними мой полупустой Venti Starbucks iced coffee. Мне хотелось писить как скаковой лошади.

Я думал, что смогу продержаться до перерыва, во время которого мы поменяли актёров, и первой партии дали 20 минут, чтобы просто потусоваться. Но до этого было ещё полчаса, и влажность той ночи заставила меня проглотить все мои напитки. Мой мочевой пузырь наполнился в рекордные сроки, и теперь я не был уверен, смогу ли продержаться ещё 5 минут. Я потянулся за рацией, говорящей на деревянном ящике, где лежали мои пустые бутылки, и нажал кнопку разговора.

«Джо, это Касс. Здесь нужна временная замена». Я старался не звучать отчаянно, но мой голос звучал напряжённо.

«Всё в порядке там?» — ответил Джо на домашней базе.

«Всё хорошо. Просто нужно в туалет». Хотел бы я не говорить это по открытому каналу, но дела становились совсем плохи.

«Понял. Я отправлю Эрику туда. Выхожу».

«Спасибо».

Ещё одна мини-волна накрыла меня, и мне снова пришлось наклониться вперёд. Я знал, что это произойдёт. Дома, перед тем как уйти на смену, я обязательно зашёл в туалет и попытался выжать всё до последней капли. Думаю, это не имело значения, потому что, когда я добрался до фермы, у меня было время только перекусить и выпить немного газировки, а затем я отправился в кукурузный лабиринт для первой волны гостей.

Два с половиной часа не показались мне такими уж плохими. Раньше я держался намного дольше. Но, думаю, мысль о том, что я так далеко от в*нной и ограниченный доступ к туалету, ещё больше усилила мою потребность. Я попытался успокоиться. Эрика уже шла. Мне просто нужно было дожить до этого момента.

В мой район приближалась очередная волна гостей, поэтому мне пришлось быстро собраться и вернуться в образ. Я молилась, чтобы мне удалось всё это сдержать.

Прошло пять минут, и никто не пришёл меня сменить. Я пыталась сосредоточиться на том, чтобы напугать наших гостей до чёртиков, а не на том, чтобы выпустить мочу самой. Но это было тяжело. Моё желание помочиться усиливалось с каждой минутой. Мне пришлось смягчить свои пугающие прыжки, чтобы я могла держать ноги скрещёнными, оставаясь при этом в роли.

Наконец, через 15 минут пришла Эрика, чтобы взять на себя управление.

«Эй! Извините, какой-то ребёнок блеванул перед амбаром, и мне пришлось перенаправлять людей». Она звучала искренне обеспокоенной. Она была одета как клоун-зомби.

«Не беспокойтесь», — сказала я, затаив дыхание. Я крепко скрестила ноги и наклонилась вперёд.

«Ого, похоже, тебе действительно пора».

«Секунды не до взрыва», — съязвила я, выбираясь из своей ниши и проходя по служебному коридору лабиринта.

«Ты всегда можешь просто пойти в поле!» — крикнула мне вслед Эрика.

Я думала об этом, но вокруг бегало слишком много людей. Не нужно было рисковать, что какой-нибудь подросток или семья из пяти человек наткнутся на меня, приседая посреди кукурузного поля.

Я шла так быстро, как позволяли мне мои зажатые ноги. Из-за влажности и стресса от ситуации макияж стекал по лицу от пота. Что, честно говоря, вероятно, делало меня ещё более сумасшедшей.

Когда я вышла из лабиринта и добралась до главной территории фермы, я заскулила. Очереди к биотуалетам были безумно длинными. Там был ряд из 20 биотуалетов, и в каждом из них было не менее 30 человек. Моё сердце сжалось. Я никак не могла дойти.

Чтобы подчеркнуть это, мой мочевой пузырь спазмировался, и моча хлынула из меня в течение двух секунд. Я издал ах. Я на мгновение задумался о том, чтобы подойти к началу очереди и умолять того, кто там был, пропустить меня первым. Как будто. Этим людям, вероятно, пришлось пойти так же плохо, как и мне.

В доме на территории был туалет, но это было запрещено даже для сотрудников. Единственным другим вариантом было закрыть его и надеяться, что я смогу держать его во время долгого пути до заправки в конце дороги.

Если только…

Слова Эрики, сказанные ранее, эхом отозвались у меня в голове. «Ты всегда можешь просто пойти в поле!»

Я сделал свой выбор. Это был единственный выход.

Я развернулся и быстро поковылял обратно в лабиринт через служебный вход. Промчавшись по узкой тропинке, прорезающей стебли кукурузы, с новообретённой решимостью я смог сдержать поток. Я быстро проскочил каждый поворот, бдительно высматривая достаточно укромное место, чтобы присесть. Но лабиринт был тесно забит, и куда бы вы ни повернули, вы оказывались в пределах слышимости гостей, которые пробирались через него, или пугающего актёра в его отведённой зоне.

Моя моча кричала, требуя освобождения, поэтому я пошёл глубже в лабиринт. Я достиг точки, которая была мне незнакома, но всё равно поблизости можно было услышать смех и крики.

Ещё один спазм. Я почувствовал тепло, когда лёгкая полоска мочи потекла по внутренней стороне моего бедра и вниз по чулку. Я был готов лопнуть. Теперь этого было не избежать.

Я повернулся направо и вышел из высеченных дорожек. Теперь слепо идя на кукурузное поле. Был хороший шанс заблудиться, но в тот момент мне было всё равно. Мне просто нужно было найти место, чтобы пописить.

Я нырял прямо в кроличью нору, как Алиса. Я просто надеялся, что в Стране чудес есть туалеты.

Кукурузные стебли было сложнее прорезать, чем я думал, и мне действительно пришлось отдёргивать их в сторону, чтобы пройти. Листья и кукуруза били меня по лицу и рукам, когда я пытался раздвинуть их, как сквозь занавеску. На мгновение я забыл о своей невыносимой потребности в мочеиспускании и сосредоточился на том, чтобы прорубить себе путь. Пару раз я чуть не споткнулся о спутанные корни на земле. Если бы это произошло, я бы наверняка проиграл битву и полностью обмочился.

Но удача начала поворачиваться ко мне лицом, и через несколько минут слепого блуждания по этим кошмарным джунглям я нашёл небольшую поляну. Это был участок размером с небольшой шкаф, где растительность завяла и погибла.

Крики и действия лабиринта звучали где-то вдалеке. Наконец-то я оказалась на той части кукурузного поля, которая не использовалась для лабиринта. Этого должно хватить.

«Ох, чёрт, чёрт, чёрт!»

Я быстро подтянула своё рваное синее платье и потянулась за колготками и трусиками. Я стянула их вниз, борясь с желанием просто начать писить во все стороны в этот момент. В то же время я присела на корточки. Как только моё нижнее бельё оказалось ниже колен, мой мочевой пузырь наконец сдался.

Моча брызнула между моих ног и пропитала грязь передо мной. Моя струя громко и сердито зашипела, словно отчитывая меня за то, что я так долго держалась.

«Хооо…» Наконец-то облегчение.

Я задыхалась, как будто только что пробежала марафон. Я держала своё платье Алисы поднятым, сложенным вокруг талии, осторожно, чтобы не запачкать его. Моя моча шипела несколько секунд, и это был бы потрясающий сеанс мочеиспускания, если бы не шум в нескольких футах справа от меня.

Мои уши навострились. Я достаточно поработал над этим делом, чтобы знать, как звучат шаги по мёртвым стеблям кукурузы. Ещё шаги. Они приближались. Потом послышались голоса. Их было много. Они пробирались сквозь кукурузу, приближаясь к тому месту, где я был.

«Пожалуйста. Не сейчас. Давай!» Конечно, вселенная просто не дала мне спокойно пописить.

Эти люди шли со мной навстречу, и мне пришлось быстро спрятаться на случай, если они появятся. Но я ещё не был близок к тому, чтобы закончить. Мой мочевой пузырь всё ещё казался таким полным. У меня оставалось ещё так много. Голоса приближались. Теперь я мог различить слова. Это была группа подростков. Вероятно, они отправились исследовать закрытые зоны кукурузного лабиринта.

Отлично. Последнее, что мне было нужно, это группа парней, которые шли ко мне с моими трусиками на голенях и попой в воздухе. Я сосредоточилась и прервала свой поток. Было больно и потребовалось несколько попыток, но поток подо мной превратился в капли.

Они приближались, вероятно, в нескольких футах от обнаружения этой поляны.

Я не стала натягивать нижнее бельё. Я встала, позволив платью упасть, чтобы прикрыть меня, и быстро поспешила в кукурузу, подальше от голосов. Как раз вовремя, потому что как только я зашла за первый слой кукурузы, на поляне появилась группа подростков.

И разве вы не знали, это была та самая группа подростков, которую я напугала до чёртиков ранее. Фантастика. Люблю это для нас.

Я стояла за кукурузой, как раз вне их поля зрения, молясь, чтобы меня хорошо скрыла растительность, потому что в тот момент я исполняла полноценный танец мочи. Мои руки были полностью зарыты в промежность, и я покачивался из стороны в сторону. Я сжал губы и старался не издавать ни звука, но теперь боль была намного сильнее. Мне действительно, действительно, действительно нужно было пойти.

Прерванный поток мочи сдержать гораздо сложнее, чем тот, который ещё не начался.

Подростки дурачились и отпускали неуклюжие шутки, так что, по крайней мере, они не видели, как девушка в ужасном гриме рвалась в сторонку, чтобы пописить. У них было с собой пиво, что, вероятно, объясняло, почему они пробрались сюда.

Один сидел на земле, в опасной близости от моей лужи мочи. Он, казалось, не замечал этого. Он был сосредоточен на том, чтобы лить свой напиток. Другой подбадривал его.

Остальные двое тоже сидели на земле, пока третий расхаживал вокруг. Они болтали и говорили о той «горячей студентке в костюме зомби-Элис», которую они все так хотели пригласить на свидание. Потом они все дразнили друг друга, что они все трусы, раз на самом деле это делают.

Тьфу. Этого не может быть.

Было ясно, что эти парни никуда не денутся в ближайшее время. Мне нужно было найти выход.

Но малейшее движение вызывало самые громкие звуки, поэтому, развернувшись и заковыляв прочь, я привлёк бы их внимание. Моим единственным выбором было продолжать писить прямо там, где я стоял, и надеяться, что я достаточно хорошо спрятался, чтобы они не заметили.

Собрав все силы, которые я мог собрать, я осторожно раздвинул ноги и принял положение полуприседа. Медленно, но верно я добрался туда. Затем, задыхаясь, я натянула платье ровно настолько, чтобы оно оказалось вне зоны брызг. Я быстро посмотрела на надоедливых незваных гостей, которые отвлеклись, передавая друг другу вейп-ручку.

Сделав глубокий вдох, я начала мочиться. Моча вылилась мощным потоком.

Я тихонько захрюкала, замедляя поток, стараясь не допустить слишком громкого шипения или брызг. Я стояла прямо на земле, поэтому шума было не так много. Я медленно выпустила больше, а затем остановилась на медленной струйке, выходящей из меня. Если бы она была сильнее, то была бы достаточно громкой, чтобы её услышали незваные гости. Я прикрыла рот, чтобы заглушить любые стоны или вздохи облегчения. Это было так неудобно, но спустя, как мне показалось, несколько долгих секунд я наконец начала чувствовать облегчение. Это было удивительно.

Моё тело расслабилось и превратилось в желе, пока я мерила шагами, опорожняя мочевой пузырь. Незваные гости на поляне не заметили этого, и я была благодарна за это. Я позволил себе приглушённо вздохнуть, когда моя моча вытекла. Казалось, прошла целая вечность, прежде чем я наконец опустел. И я почувствовал себя лёгким как пёрышко.

Я снова посмотрел на поляну, и подростки, допив пиво, направлялись к выходу. Они исчезли в кукурузе на другой стороне, смеясь и шутя над одним из своих учителей, судя по звуку.

Как только они ушли, я чуть не рухнул в грязь. Мои ноги так устали от того, что я стоял в таком положении. К счастью, я сохранил равновесие, натянув нижнее бельё и выпрямившись.

Уф. Мне потребовалось несколько минут, чтобы прийти в себя. Это был один из самых интенсивных мочеиспусканий, которые мне когда-либо приходилось делать.

Мне пришлось сделать несколько неправильных поворотов, но я наконец нашёл дорогу обратно к настоящему лабиринту и вернулся на свою станцию, где была Эрика.

«Ты сделал это?» — спросила она.

«Эм, можно сказать и так». Я сказал с озорной ухмылкой.

*005*2024-10-28 19:51

Ещё много историй запланировано, а некоторые уже написаны 

*007*2024-10-31 16:44

3. ОБХОД

Как насчёт настоящей страшной истории о привидениях? Не волнуйтесь, в этой всё ещё есть мочеиспускание. Довольно много на самом деле…

Сейчас я не верю в привидения всем сердцем, но я открыт для их существования. Может быть, это во мне говорит юго-восточная азиатка, но я достаточно знал, чтобы не дразнить или не шутить с паранормальными явлениями. Я когда-нибудь видел привидение? Возможно. Позвольте мне рассказать вам об одном случае, когда я это сделал, а вы решайте, верить мне или нет.

Это случилось много лет назад летней ночью. Мы только что закончили среднюю школу, и колледж был на горизонте. Естественно, все в моём классе устроили вечеринки, чтобы отпраздновать это событие. Мы с друзьями собирались на вечеринку, которую устраивала Афина, постоянная театральная девчонка нашего класса. Она была настолько театральной, что её вечеринка была не просто вечеринкой. Это была вечеринка в стиле Великого Гэтсби. Это означало платья-флэпперы, роскошные костюмы и гламур 1920-х годов.

Возможно, это было моё самое раннее знакомство с косплеем, потому что, пока мои друзья стонали от необходимости наряжаться, я была в восторге от этой идеи. Я выложилась по полной, нашла нужный материал и даже набросала свой наряд. К концу процесса я выглядела так, будто только что сошла со страниц фильма База Лурмана «Гэтсби». На мне было короткое чёрно-серое платье-флэппер, каблуки, искусственные шёлковые перчатки до предплечий и даже головной убор с пером.

Я собиралась на вечеринку со своими друзьями Уитни, Кендалл и Еленой. Мы все были в волейбольной команде, и как и в случае с политикой в старшей школе, это была ваша клика на все четыре года. Не то чтобы я жаловалась. Нам, высоким девочкам, приходилось держаться вместе.

Мы решили провести предварительную игру в доме Кендалл, потому что её родители были в отъезде, и у неё был доступ к их бару с алкоголем. Мы все приехали примерно в одно время и сразу же принялись за набег на бар. Мы открыли бутылку вина и почувствовали себя шикарно, выпивая его бокалами в костюмах Гэтсби. Спустя час и две с половиной бутылки мы, возможно, перестарались, так как все рвались в туалет. Даже Кендалл, которая везла нас в тот вечер, сделала всего несколько глотков вина, но выпила газировку, чтобы соответствовать нашему темпу выпивки.

Мы набились в в*нную комнату Кендалл, и, будучи самой общительной из всей команды, Уитни оттолкнула нас и сказала, что у неё уже течёт. На ней было длинное золотистое платье с боа из искусственного белого меха. Она торопливо одной рукой задрала нарядное платье, другой сдёрнула нижнее бельё и твёрдо уселась на сиденье унитаза.

«Аа … Её струя была тише, но ровнее.

«Не знаю, но я сейчас лопну!» — сказала я.

Чтобы не отставать, я тоже почувствовала себя авантюристкой и спустила нижнее бельё. С поднятым платьем и открытой попоной я села на край в*нны и выпустила накопившуюся мочу в чистую белую в*нну, где она с шумом пошла по сливу. Нарушение герметичности просто ударяет по-другому, понимаете?

Кендалл, будучи самой трезвой из группы, решила встать, плотно скрестив ноги, и ждать у двери, потому что у неё ещё остались здравый смысл и порядочность.

«Вы, ребята, такие мерзкие. Не могу поверить, что я позволяю вам так уничтожать мою в*нную», — сказала она, качая головой.

«Это потому, что вы нас любите!» Елена хихикнула, подталкивая Кендалл ногой с её насеста на раковине. Она чуть не потеряла равновесие, но Кендалл её поймала.

Три струи мочи, подпитываемые алкоголем, эхом разнеслись по в*нной. Настоящее время для единения девушек.

Я не помню, говорили ли мы о чём-то или это было непроизвольно, но Уитни внезапно оживилась на унитазе.

«Эй, вы когда-нибудь слышали о Клугман-роуд?» — сказала она.

Остальные из нас переглянулись, затем снова посмотрели на неё.

«Та дорога за городом? Что с ней?» спросила Кендалл.

«Там, типа, полно привидений», — Уитни попыталась казаться страшной, но громкий поток мочи смягчил эффект.

Семья Уитни жила в этом городе на протяжении поколений. Кендалл, Елена и я переехали сюда из других мест в разное время до окончания средней школы. Поэтому неудивительно, что Уитни знала все городские легенды. Она была немного помешана на истории.

Я клюнула на приманку. Мне было любопытно.

«Что делает его призрачным?» Я спросил.

«Хорошо, тогда, когда этот город был всего одной улицей, окружённой сельскохозяйственными угодьями, была семья, которая владела довольно большим участком земли вокруг этого района. Клагманы. Отец, мать, два сына и три дочери. Люди не знали о них многого, но они были добрыми и радушными людьми. Они жили тихой жизнью, просто разводили коров и продавали своё молоко. Однако одна зима была особенно суровой, и большинство их коров погибло в тот сезон. Они так и не смогли оправиться от этой потери и начали терять деньги. Семья перестала ходить в церковь и появляться в городе. В конце концов, шериф отправился туда, чтобы проверить их, и то, что он увидел, когда добрался до их собственности, навсегда запечатлелось в его памяти».

«Ну, что случилось? Что он увидел?» — спросила Елена, всё ещё писая в раковину. Теперь вода стекала тонкими струйками.

«Подождите, пожалуйста». Уитни сорвала немного tp, вытерлась, затем встала, натягивая кружевные трусики. Она позволила платью снова упасть.

«Наконец-то!» — сказала Кендалл, протискиваясь мимо неё, расстёгивая подтяжки. Она была одета в шикарный костюм 1920-х годов, в отличие от всех нас, кто выбирал платья. Кендалл спустила штаны и села на сиденье, заменив мочу Уитни на шипящий фонтан собственной.

Уитни поправила одежду и продолжила свой рассказ.

«Шериф нашёл всю семью мёртвой в их доме, изрубленной на куски топором. Люди думали, что отец сошёл с ума от суровой зимы и убил всю свою семью, но его тоже изрубили топором. А это значит, что это сделал кто-то другой. Самое странное, что двух дочерей так и не нашли. Близнецов. Все просто предполагали, что тот, кто пришёл и убил семью, похитил их и убил в другом месте. Но некоторые думают, что это они убили остальных членов семьи, потому что ими овладело что-то злое. И теперь они всё ещё там, после всех этих десятилетий, ищут дорогу домой».

Поток мочи Кендалл стих, но она была вовлечена в историю. Она наклонилась вперёд на унитазе и ловила каждое слово Уитни. Я уже давно перестал писить, но всё ещё сидел на в*нне, трусики были на моих лодыжках, не менее поглощённый.

«Боже мой», — только и смогла сказать Елена из раковины.

«Они снесли ферму и построили дорогу, проходящую через землю. Назвали её Клугман-роуд в честь жертв. Но кто-то облажался и похоронил их до того, как священник смог прийти и совершить последние обряды. Поэтому некоторые говорят, что духи семьи Клугман также бродят по этой дороге, навсегда запертые в этом мире. С тех пор на этой дороге были убийства и смертельные аварии, как пара, чья машина сломалась и бесследно исчезла. Или та девушка несколько лет назад, чьё тело нашли в лесу после выпускного вечера. Местные жители говорят, что это из-за Клугманов. Вечно преследуют эту дорогу. Говорят, если вы идёте по этой дороге ночью, обязательно смотрите прямо перед собой и никогда не смотрите в лес. Вы можете увидеть, как кто-то из Клугманов смотрит на вас. И когда это произойдёт, будет слишком поздно.

Уитни позволила последнему предложению повиснуть в воздухе для драматического эффекта. Несколько мгновений никто ничего не говорил.

Кендалл спустила воду в туалете, и этого было достаточно, чтобы вывести Елену и меня из транса. Я быстро встала и надела трусики. Теперь не нужно было вытираться. К тому моменту я уже полностью высохла. Елена спрыгнула с раковины, чтобы мы все могли помыть руки. Никто толком не признал и не прокомментировал то, что мы только что услышали. Мы все были слишком напуганы этой историей.

Позже мы загрузились в Lexus отца Кендалл, чтобы наконец отправиться на вечеринку Афины. Я всё ещё думала о Клагманах и о том, насколько ужасно было это преступление, но это уже начало угасать. Быстро сменившись волнением от того, кто будет на вечеринке.

Поездка туда была в основном без происшествий, так как дом Афины также находился на более крупном участке на окраине города. То есть, пока мы не наткнулись на серьёзную аварию на парковке. Мигали полицейские огни, и было около 10 машин в пробке. Полицейский с фонариком медленно направлял движение в районе аварии.

Остановка в нашем движении заставила меня осознать, что мой мочевой пузырь быстро наполняется. Хотя я помочился всего 20 минут назад, я уже чувствовал, что мне снова хочется это сделать. Я надеялся, что этот крюк не займёт много времени. Полицейский перенаправил нас к съезду на парковую дорогу и прямо на второстепенные дороги. Это была двухполосная дорога, на которой фонарь был только через каждые четверть мили. В воздухе висел низкий туман, из-за чего всё казалось намного жутче.

«Эм, можем мы немного ускориться?» — спросила Уитни сзади.

«Что случилось?»

«Мне снова нужно помочиться».

«Уит, ты же был где-то пять минут назад».

«Я ничего не могу с собой поделать! У меня маленький мочевой пузырь».

Это была правда. Уитни всегда была той, кто просил останавливаться в туалете, когда мы куда-то ехали. Когда мы ездили на районные или государственные соревнования, можно было быть уверенным, что именно Уитни попросила автобус сначала остановиться на ближайшей заправке. Это не помешало ей выпить галлон воды в день. Она клянётся, что это полезно для здоровья.

«Держись, крошка. Мы почти приехали», — сказала Кендалл.

По обе стороны не было ничего, кроме деревьев и открытых полей, окутанных тьмой. Мы были слишком заняты разговорами, чтобы обращать внимание на то, где находимся, но когда мы подъехали к одинокому перекрёстку, и GPS Кендалл указал направление, у меня кровь застыла в жилах.

«Поверните налево на Клугман-роуд», — объявил электронный голос.

Кендалл остановила машину. Несколько мгновений никто ничего не говорил. Я ехала рядом, поэтому осмелилась выглянуть наружу. Конечно же, ржавый зелёный знак гласил, что перекрёсток — Клугман-роуд.

«Это правильная дорога?» — заговорила Уитни.

«Здесь сказано, что мы всего в 3 милях отсюда. Это самый быстрый маршрут», — сказала Кендалл.

«Может, пойдём другим путём?» — вмешалась Елена. Она была самой суеверной из группы, и я видела, что она боится ехать по этой дороге. Честно говоря, я тоже.

«Либо здесь, либо разворачивайся».

Уитни теперь ёрзала на своём месте. «Пожалуйста, можем ли мы поскорее принять решение? Мне пора».

Моё сердце забилось. Я вдруг почувствовала, как вся жидкость внутри меня рвётся наружу, поэтому я скрестила ноги. Мне пришлось спросить.

«Мы уверены, что Афина живёт рядом с этой дорогой?»

«Даже не начинай, Касс», — сказала Елена, съёжившись на сиденье.

«Я просто говорю…»

«Послушай, это просто какая-то история. Да, она жуткая, но это всё, что они есть. Истории». Кендалл напустила на себя храброе выражение лица и покатила машину вперёд. Она повернула руль влево, и вот так мы оказались на дороге с привидениями.

В машине царила атмосфера беспокойства, когда мы ехали по предполагаемой дороге с привидениями. Мы все смотрели прямо перед собой, как будто боялись, что кто-то из Клагманов может появиться из-за тёмных деревьев.

Неосознанно я схватился за руль над пассажирским сиденьем, так как это каким-то образом уберегло бы меня от захвата. На заднем сиденье Елена закинула ноги на сиденье и приняла вертикальное положение эмбриона. Рядом с ней Уитни вела проигрышную битву.

«Ребята, я не думаю, что смогу», — сказала она напряжённым голосом.

Её ноги были как в узел, и она наклонилась вперёд.

«Держись, Уит. Мы почти приехали». Я пытался подбодрить её, но в тот момент я понятия не имел, сколько нам осталось. «Кендалл, сколько ещё ждать».

Кендалл посмотрела на экран навигации на панели приборов.

«Чёрт! Ты издеваешься?»

Я посмотрел и с ужасом увидел, на что она ругается. Экран навигации застыл. Маленькая иконка машины не двигалась, а над ней постоянно крутилось колесо загрузки. Ячейка времени до пункта назначения была пуста. Мы ехали вслепую.

«Это понятно», — сказала Кендалл. Она немного ускорила машину.

«Что случилось?» — спросила Елена.

«GPS вышел из строя», — сказал я.

«Нет. нет, нет, нет, нет!» Уитни чуть не расплакалась. «Ребята, мне так сильно хочется в туалет. Я сейчас обмочусь!

«Не смей писить в машину моего отца. Он меня убьёт!» — Кендалл была непреклонна.

«Тогда ты должен остановиться. Я присяду снаружи. Мне просто нужно идти прямо сейчас!»

Глаза Елены расширились. «Ты с ума сошёл? Мы на чёртовой Клугман-роуд!»

Я был слишком сосредоточен на своих собственных потребностях. За последние три минуты моя потребность в туалете резко возросла. Может, это был стресс от ситуации, может, сочувствие к мочевому пузырю Уитни, а может, это был прямой страх перед тем, что могло скрываться снаружи.

«Это всего лишь истории, ясно? Они нереальны». Уитни сейчас задыхалась.

«Откуда ты это знаешь? Ты сама это сказала. Люди пропадают на этой дороге!»

Кендалл присоединилась. «Не вижу, где остановиться, чувак. Просто держись».

«Пожалуйста! Мне становится очень больно! Я больше не могу этого выносить!

Елена наклонилась вперёд. «Не останавливайся на этой дороге. Кендалл, не делай этого».

Я решила встать на сторону Уитни. «Может, нам стоит остановиться. Там ведь ничего опасного нет, верно?»

Мой мочевой пузырь был уже достаточно полон, и кайф от алкоголя заставил меня очень скоро освободиться. Но даже с этой отчаянной потребностью я не верила своим собственным словам. У меня было странное чувство, что там что-то есть.

«Кендалл! Оно выходит! Я не могу! Я не могу это удержать! Я начинаю писить!» — взвизгнула Уитни.

Кендалл резко нажала на тормоза. Она отперла двери. «ПОЕХАЛА!»

Уитни распахнула дверь и чуть не выпала из машины. Между короткими вдохами она лихорадочно подобрала своё длинное платье и полностью присела. Ей едва удалось сдвинуть трусики в сторону, прежде чем мощная струя мочи вырвалась и залила дорогу.

«Хааа! Хооо! Оо … «Ребята, поторопитесь! Я остановилась посреди дороги!» — сказала Кендалл.

Я попыталась пописить быстрее, но поток продолжался. Я подняла глаза и обнаружила, что смотрю на густые деревья и темноту за ними. В тёмном лесу было что-то тревожное. Помимо обычной тёмной пустоты. Я услышала, как хрустнула ветка, и моё сердце подскочило к горлу.

«Ты слышала это?» — прошептала я Уитни.

«А?» — спросила она меня из-под полуприкрытых век. Она была слишком охвачена эйфорическим облегчением, чтобы заметить, что странные звуки приближаются.

Это определённо были шаги.

Я поспешно выплеснула остатки мочи и быстро встала. Я дёрнула Уитни за руку.

«Пошли. Нам нужно идти, сейчас».

«Подожди, мне нужно вытереться!»

«Нет, не беспокойся об этом сейчас. Пойдём!»

Мне удалось затащить Уитни обратно в машину, затем я поспешил на пассажирское сиденье. Елена была в панике.

«Что это! Ты что-то видела, да?»

Я продолжал смотреть вперёд. «Кендалл. Поехали».

Кендалл включила передачу, но машина внезапно заглохла и заглохла. Это был совершенно новый Lexus, и он просто заглох.

«Какого чёрта?» Кендалл завела двигатель, но он не завёлся.

«О божебожебожебожебоже!!!» Елена закрыла лицо руками и зарыдала. Я начала часто дышать. Уитни была в нескольких секундах от того, чтобы окончательно сойти с ума. Я чувствовала, как что-то приближается к машине.

Ещё одним поворотом ключа и ругательством Кендалл завела машину! Приборная панель загорелась, и двигатель заработал. Кендалл вдавила педаль газа в пол.

Вот тут-то память немного подвела. То, что произошло дальше, могло произойти, или, может быть, я просто выдумываю, пересказывая эту историю много раз. Когда машина мчалась вперёд, я отчётливо помню громкий стук по крыше машины. И это было не моё воображение, потому что Уитни и Елена вскрикнули от ужаса. Я посмотрела в пол и молилась, чтобы мы выбрались с этой проклятой дороги. Я была благодарна, что у меня хватило здравого смысла пописить, когда я это сделала, потому что я бы наверняка уже обоссалась.

Я посмотрела на Кендалл, которая была сосредоточена на том, чтобы вывезти нас оттуда к чертям. Когда я посмотрела на неё, она взглянула в зеркало заднего вида. Выражение ужаса на её лице заставило мою кровь застыть в жилах. Но она не закричала. Она не отреагировала дальше. Мне хотелось оглянуться назад, но я не была уверена, выдержит ли моё сердце. Оно и так билось так быстро.

Вскоре появились уличные фонари, затем перекрёсток. Кендалл резко повернула направо и, наконец, вывела нас с Клугман-роуд. Почти сразу же GPS на машине вернулся в норму и показал, что мы в 5 минутах от места назначения.

Мы ехали в тишине, пока не добрались до собственности Афины, которая представляла собой красивый деревенский фермерский дом на 6 акрах земли. Несколько машин были припаркованы вдоль дома на западной лужайке.

Кендалл припарковалась между двумя пикапами и выключила двигатель.

Я наконец вздохнула с облегчением.

«Всё в порядке?» — спросила Кендалл.

Елена была в слезах. «Кендалл, мне так жаль».

Мы с Кендалл оглянулись и увидели, что Елена полностью залила заднее сиденье. Она держала в руках столько же алкоголя, сколько Уитни и я, но она отказывалась писить на улице. Я могу только представить, как её мочевой пузырь сломался, когда эта штука ударилась о крышу.

«О, милая, мне так жаль». Уитни потянулась и обняла Елену.

«Я уберу, обещаю», — сказала Елена между рыданиями.

«Чувак, даже не беспокойся об этом. Мой отец почти не пользуется этой машиной». Кендалл проявила сочувствие. Не раз она проигрывала битву со своим мочевым пузырём у нас на глазах.

«У меня в сумке есть запасное платье, в которое ты можешь переодеться, Эл», — сказала я.

«Спасибо, Касс».

Уитни помогла Елене выйти, а я отдала им авоську с моим запасным платьем. Я рада, что у меня хватило здравого смысла взять ещё одно на случай, если на меня прольётся напиток или что-то ещё. Уитни и Елена зашли в дом, чтобы привести себя в порядок, а я помогла Кендалл вытереть заднее сиденье старыми полотенцами из багажника её машины.

Елена, должно быть, была в полном отчаянии, потому что на кожаные сиденья пролился целый галлон мочи. Пока мы убирались, что-то вертелось у меня в голове.

«Эй, Кендалл, что ты увидела в зеркале заднего вида?»

Кендалл несколько секунд молчала. Потом она посмотрела мне в глаза».

«Это длилось всего секунду, и это могло быть адреналином или чем-то ещё, но когда я посмотрела в зеркало, я увидела кого-то, сидящего сзади между Уитни и Еленой».

Моё сердце забилось. Я сглотнул.

«Кто это был?»

«Не знаю. Было темно, и я не мог различить никаких черт. Но это была девушка».

Это тяжело повисло в воздухе. Мы медленно посмотрели на заднее сиденье её машины. Там никого не было, но это вызвало у меня жуткое чувство.

«Думаю, мы достаточно убрались».

«Да, пойдём внутрь».

Теперь вспомните, что я сказал в начале. Я открыт для существования призраков. Я бы просто списал то, что сказала мне Кендалл, на её воображение, которое взяло верх, или, может быть, она просто издевалась надо мной. В конце концов, я не видел того, что видела она.

То есть, до поздней ночи.

Мы были на вечеринке уже несколько часов, и мне снова очень хотелось в туалет. В этот момент я протрезвел и снял каблуки, потому что у меня начали болеть ноги. Наконец я добрался до одной из в*нных комнат на первом этаже и вошёл внутрь. Это была уютная в*нная комната со старой школьной в*нной и туалетом. Там было окно, выходящее на лужайку, где были припаркованы все машины. Мне сказали, что окна тонированы, так что никто не мог увидеть, как ты пользуешься туалетом.

Туалет был прямо напротив окна, так что если вся эта история с тонировкой была ложью, то любой снаружи собирался увидеть шоу.

Я поднял крышку и обернулся, готовый спустить нижнее бельё и облегчиться. Но что-то привлекло моё внимание.

С того места, где я стоял, я мог ясно видеть машину Кендалл, припаркованную на лужайке. Я моргнул, и то, что я увидел, навсегда запечатлелось в моём сознании.

На заднем сиденье сидела фигура. Она была окутана тьмой, но я мог различить только длинные взъерошенные волосы. Я был только с Кендалл, Уитни и Еленой в гостиной, так что это не могли быть они. Я слышал, как колотится моё сердце в голове.

Затем фигура повернулась ко мне. Я мог различить мельчайшие белые точки вместо глаз. Она смотрела на меня.

Я ахнул и почувствовал такой холодный ужас. Мой мочевой пузырь потерял всякий контроль. Моча пропитала моё нижнее бельё и потекла по моим ногам. Она брызнула на пол, образовав лужу вокруг моих босых ног прямо перед унитазом. Я просто стоял там, позволяя всему этому выйти наружу. Я мог сосредоточиться только на том, что было на заднем сиденье.

Моча длилась несколько секунд, теперь грязная струя вытекала из-под моего платья, пока я стояла замороженная.

Когда всё дошло до последних капель, я почувствовала, что снова могу двигаться. Я посмотрела вниз и поняла, что только что полностью обмочилась прямо перед унитазом. Смущение даже не пришло мне в голову, потому что мой разум пытался осознать тот факт, что я, возможно, только что увидела привидение.

Моё дыхание нормализовалось, и я вышла из своей огромной лужи мочи. Мне казалось, что я в трансе. Ужасающий, замороженный транс.

Я осмелилась снова посмотреть вверх, в окно и в сторону машины Кендалла.

Но фигура исчезла.

Счастливого Хэллоуина! 

*010*2024-11-07 17:45

4. МИЛОСЕРДИЕ

Ладно, вот один случай, который до сих пор не даёт мне спать по ночам. Этот случай произошёл несколько месяцев назад.

Эта история начинается с неожиданного места: я уже на унитазе в кабинке общественного туалета. Я сидел в своей обычной позе для мочеиспускания: колени вместе, ступни слегка расставлены, а локти опираются на бёдра, чтобы я мог прокручивать свой телефон. Внизу я выпускал утреннюю порцию апельсинового сока, кофе и воды. Я испустил лёгкий вздох облегчения, когда звук моей мочи громко заполнил в*нную.

О, и ещё одна вещь, которую вы должны знать: я буквально одет как боевой ангел, когда писаю.

Я был на Dragon Con в Атланте и дебютировал со своим косплеем Overwatch на Мерси. Ангельского целителя отряда. Это была моя самая сложная и самая гордая работа на данный момент. Я выбрал классический образ Мерси с белой бронёй, оранжевыми и чёрными акцентами и крыльями с золотыми наконечниками. Детали брони я сделал из лёгкого пластика с помощью 3D-принтера моего друга Эрика. Я ношу базовую одежду под доспехи, которая соответствует её цветовой гамме, то есть чёрные леггинсы и чёрный топ с длинными рукавами. Более мелкие белые пластиковые детали брони украшали мои руки и плечи, создавая иллюзию, что это всё один сплошной комплект брони. Поверх нижнего белья я надела оранжево-чёрную тунику, которая служила изменённой, чтобы плавные части её костюма спереди и сзади. Поверх этой туники была основная часть брони на торсе. Крылья, нимб и посох исцеления я сделала из материалов для самостоятельного изготовления, которые нашла в Goodwill. Вы будете удивлены тем, что вы там найдёте, если будете искать достаточно внимательно.

Безусловно, самыми дорогими деталями были светлый парик и кожаные ботинки, которые подходили к наряду. Я добавила чёрные пластиковые детали к ботинкам, чтобы они выглядели футуристично. Они были дизайнерскими, но я решила, что пришло время немного раскошелиться. К тому же они были удобными, и я могла бы использовать их для других будущих сборок. Я только что сделала предварительную прогулку по залу конвенции и сделала несколько фотографий с несколькими суперкрутыми косплеерами с Западного побережья, когда мне действительно захотелось в туалет.

В тот момент те части доспехов, крылья и лечебные посохи, которые я неделями тщательно собирала, были разбросаны по полу в*нной комнаты. Мои леггинсы и трусики были спущены до верха моих высоких кожаных ботинок, а свисающие полы моей чёрно-оранжевой туники были обёрнуты вокруг моего торса, чтобы не забрызгать его.

Я выдавила последние несколько струек, пока прокручивала свой телефон, лайкая и делясь постами Dragon Con от моих общих друзей, которые также были на мероприятии.

В дверь моей кабинки постучали. Это была Николь.

«Готова снова надеть костюм?» — спросила она с другой стороны.

Николь была моей лучшей подругой, и именно она в первую очередь познакомила меня с косплеем. Она была моим постоянным партнёром по косплею, и мы обычно ходили на коны вместе.

«Дай-ка мне секунду». Я убрал телефон, быстро вытерся и натянул штаны. Я отпер дверь кабинки, и Николь присоединилась ко мне, когда я смыл с себя с себя смущение.

Она была одета в свой костюм Бэтвумен, над которым работала последние два месяца. Это была интерпретация Кейт Кейн, с алым париком и всем остальным.

Николь подняла шестигранный ключ. Ключ ко всему моему костюму.

Теперь, когда моё нижнее бельё было рассортировано, пришло время надеть доспехи Мерси обратно. Николь помогла мне собрать переднюю и заднюю части туловища вместе, и она затянула крепления по бокам с помощью шестигранного ключа. По сути, зафиксировав меня на месте. Полы пальто легли за доспехи, и Николь закрепила крылья ангела на месте с помощью той же системы крепления с помощью шестигранного ключа. Это позволило мне иметь широкий диапазон движений в костюме и не делать его таким громоздким.

Я хотел бы сказать, что я придумал этот гениальный дизайн, но я только что увидел его на YouTube и повторил его. Единственным недостатком было то, что для того, чтобы раздеть и снова надеть доспехи, нужен был второй человек, чтобы всё закрепить на месте. Как только мой костюм был снова собран, я подошёл к раковине и вымыл руки. Я надел перчатки и взял свой лечебный посох, готовый к новому раунду ходьбы по полу.

В течение следующих нескольких часов Николь и я бродили по залу конвента, встречались с друзьями в сообществе и фотографировались с замысловатыми экспонатами. Мы увидели много классных вещей в переулке художников и устояли перед соблазном купить все потрясающие товары, которые нам попадались.

Самое классное в Dragon Con то, что он проходит в пяти разных отелях в центре Атланты, а их конференц-залы и вестибюли являются основными магистралями для посетителей конвента. Это означало, что нужно много ходить как снаружи, так и внутри. Время от времени посетители конвента восхищались моим косплеем, и я делала одолжение, произнося фразу из видеоигры Mercy и активируя механизм, который расправлял мои крылья. Мы фотографировались с людьми, и я надеюсь, что девушки, которые были поражены моим костюмом, вдохновятся и когда-нибудь сделают свой собственный потрясающий косплей.

У Николь также была своя доля любителей комиксов и случайных посетителей конвента, взволнованно разглядывающих её косплей Бэтвумен.

День был жаркий под солнцем Атланты, поэтому мы оба несли большие металлические бутылки с водой, из которых постоянно пили. Когда мы выходили на улицу, мы глотали воду. Нужно же не допускать обезвоживания, понимаете?

Мы пообедали в одном из фургончиков с едой снаружи. В корейском фьюжн-ресторане. Было вкусно. Я также взял большую газировку, чтобы запить всё острое мясо и кимчи с рисом. Оглядываясь назад, я понимаю, что мне следовало быть более осторожным с потреблением жидкости, учитывая ситуацию с костюмом. Увы, я забыл о своей осторожности.

Я начал чувствовать лёгкую потребность в мочеиспускании, когда мы закончили обед. Но это было совсем незначительно, и я был уверен, что смогу продержаться до конца дня. Снять этот бронированный косплей было такой хлопотной задачей, и я хотел делать это как можно реже.

Николь и я продолжили наше путешествие по огромному залу. Когда мы вошли в Hyatt Regency и присоединились к толпе посетителей конвента и косплееров, тусовавшихся в вестибюле конференц-центра, я увидел, как лицо Николь засияло.

«Эй, Эми! Привет, девчонка!»

Я обернулся, чтобы посмотреть, кому она звонит, и у меня отвисла челюсть. Этого не может быть. Ни за что. В центре вестибюля Hyatt фотографировалась не кто иная, как Auroracosplays793, позируя под баннером Dragon Con. Она была одной из первых, за кем я начал следить, когда увлёкся косплеем. Я следовал её приёмам шитья и моддинга буквально, и я мечтал, что когда-нибудь смогу заниматься косплеем на постоянной основе, как она. Она настолько известна, что у неё был собственный гламурный художник и фотограф, которые следовали за ней по всему конвенту.

И она просто отреагировала на имя Эми.

«Никки! О, боже! Как дела!» Она сняла свою крутую позу и подошла к нам. Аврора, то есть Эми, делала то, что у неё получалось лучше всего: мэшап-косплеи. Она брала двух персонажей или две концепции и смешивала их в один потрясающе выглядящий косплей. В тот день она была одета как принцесса Пич из братьев Супер Марио, но в постапокалиптической версии Безумного Макса. С механической рукой. Так что, полагаю, Фуриоса Пич.

Я старалась сохранять спокойствие, потому что буквально мой кумир косплея приходил поговорить с нами. Я глубоко дышала. Играла непринуждённо. Пыталась выглядеть круто. Но мне внезапно захотелось пописить ещё больше.

Николь и Эми обнялись, как старые друзья. Я неловко стояла, не зная, что делать со своими руками.

«У меня всё отлично, детка. Ты выглядишь потрясающе!» — сказала Николь.

«О, стоп. Это была сборка в последнюю минуту. Обожаю твою Бэтвумен». Эми повернулась ко мне. О боже, она смотрела на меня!

«Привет! Ты выглядишь так потрясающе! Это, типа, лучшая Мерси, которую я когда-либо видела». Эми восхитилась костюмом, который я сшила. Моё сердце пропустило удар. Объём мочи внутри меня снова увеличился.

«О, э-э, спасибо! Да». Я могла бы ударить себя по лицу. Я действительно фанатела? Стыдно.

«Эми, это моя лучшая подруга Кэсси. Я втянула её во все эти занудные штучки». Николь обняла меня за руку. Я просто кивнула и тупо улыбнулась.

«Потрясающе! Здорово познакомиться с тобой, Кэсси. Я научила Никки всему, что она знает».

«Ладно, конечно, приятель». Сказала Николь.

«Круто. Хех». Это всё, что я мог сказать. Пожалуйста, убейте меня сейчас. Я бросил на Николь взгляд, как будто говоря: «Откуда вы, чёрт возьми, знаете друг друга?»

Николь, казалось, прочитала мои мысли. «О, мы с Эми встретились на моём первом коне в Сиэтле. Я тогда ещё только начинал, и она была достаточно любезна, чтобы быть моим приятелем, когда мы ходили по залу».

«Честно говоря, я никого там не знал. Так что я просто тусовался с Никки, потому что она казалась классной и не хотела просто фотографировать меня».

«Мне нравятся твои работы. Они потрясающие». Выпалил я. Глупо, глупо, глупо.

«Большое спасибо! Мы подписаны друг на друга в Инстаграме?» Эми достала свой телефон. Я действительно подписался на Auroracosplays793 в Инстаграме. Мне понравились многие её посты. И я могу сказать, что она определённо не подписывалась на меня в ответ.

Её гламурный художник подошёл. Она была в обычной одежде со значком мошенника на шнурке и держала сумку с косметикой и инструментами рядом.

«У нас есть пара часов, чтобы пройтись по этажу. Мы должны сделать фотосессии на открытой террасе, пока ещё есть свет», — сказала художница.

«Ух ты, плотный график, да?» Я начала расслабляться. Фанатство покидало мою систему. Однако то, что входило в мою систему, было более жидким для моего мочевого пузыря. «Как здорово, что у тебя есть своя команда».

«Я бы не сказала, команда. Это моя сестра Дженна. Она зациклена на расписании, но потрясающе делает макияж. А это мой парень Амир. Он ходит на курсы фотографии». Парень с огромной камерой Nikon помахал нам.

«Пора ему ходить на курсы», — сказала Николь с ухмылкой.

«Эй, ребята, хотите присоединиться к нам ненадолго? Мне бы не помешали несколько друзей по фотографии», — сказала Эми.

Я подавил желание закричать ДА. Вместо этого я встретился взглядом с Николь, и она уже ухмыльнулась. Она знала, что я на седьмом небе от счастья. Фотографии с моим кумиром косплея? Да, чёрт возьми!

«Мы бы с удовольствием».

«Потрясающе, поехали!»

Теперь мы сплотились, мы пошли в следующий отель и сфотографировались с парнем Эми, фотографом. Это было сюрреалистично — позировать на фотографиях косплея с Эми. Я ожидал, что она будет не от мира сего и очень серьёзно относится к искусству. Но она была такой же спокойной и приземлённой, как и все другие удивительные люди, которых я встретил в этом сообществе. Она также была очень любезна и давала советы по улучшению телосложения и увлекалась видеоиграми и комиксами. Я, возможно, влюбился.

Час спустя мы все получили большие чаи боба, и я осушил их, потому что я любитель сладких напитков. Эми уговорила нас обоих принять участие в конкурсе косплея вместе с ней. Это то, что делают все мошенники, когда те, кто осмеливается выйти на сцену, чтобы их костюм оценили и оценили. Николь делала это пару раз, но для меня это был первый раз.

К этому времени мой мочевой пузырь был уже довольно полным, и пришло время искать туалет. Не помогало и то, что мой бронекостюм был сшит по размеру моего тела в состоянии покоя, поэтому любое выпячивание моего мочевого пузыря встречало бы сопротивление. Я уже чувствовала, как он давит на внутреннюю часть моей брони.

«Давай, выстроимся!» — сказала Эми.

Конкурс косплея должен был состояться через час, но люди уже выстраивались в очередь снаружи бального зала, чтобы их оценили. Эми повела к очереди. Когда мы с Николь и Эми встали в очередь, за нами встало ещё полдюжины косплееров.

Я огляделась, обеспокоенная. Пытаясь найти ближайший туалет. Если бы и было время сходить в туалет, то это было бы сейчас. Мне конец, если я обмочусь на сцене перед сотнями людей.

«Эм, я думаю, я пойду в туалет». Я посмотрела Николь в глаза, подавая ей сигнал, потому что мне нужна была её помощь, чтобы снять доспехи.

«Я тебя поняла, детка», — сказала Николь.

Но когда мы вышли из очереди, к нам подошла группа новичков-косплееров, которые восхищались и восхищались нашими костюмами. Им особенно понравился костюм Николь, потому что, по-видимому, все они были поклонниками супергеройских шоу CW. Николь поболтала с ними, как всегда, и они попросили сфотографироваться с ней. Я сосредоточилась на том, чтобы держать его, и надеялась, что они скоро закончат.

«Я пойду с тобой!»

Я обернулась, и Эми уже схватила меня за руку, выпрыгивая из очереди. «Мне тоже нужно пописить. Пошли».

Прежде чем я успел повернуться к Николь, мой герой косплея уже тащил меня в сторону туалета. Мысль о том, что мне придётся просить Aurorocosplays793 помочь мне снять костюм, чтобы я мог сходить в туалет, была унизительной, но боли в мочевом пузыре взяли верх.

В ближайший туалет уже выстроилась очередь, поэтому я постарался не выглядеть слишком нервным, когда мы с Эми встали в очередь. Мне пришлось отвлечься.

«Итак, что привело тебя в косплей?» — спросил я Эми.

Она задумалась на пару секунд, а затем дала этот цельный, хорошо продуманный ответ о том, что она может выражать себя по-разному, а также дарить людям радость, наблюдая за тем, как оживают определённые персонажи. Я не думал об этом в таком ключе, но я действительно оценил её точку зрения. Эми была хорошим собеседником. Она была оживлённой и увлечённой во всём, о чём говорила, и она действительно слушала всех, кто говорил. Может быть, поэтому она была так популярна в социальных сетях.

Отвлечение сработало. Очередь в туалет неуклонно росла, и я не думал о своей растущей потребности в мочеиспускании. Мы с Эми болтали о наших любимых фильмах ужасов, а затем она внезапно скрестила ноги и подпрыгнула вверх-вниз.

«О, чёрт. Мне так сильно хочется в туалет! Эта очередь, да?» Эми была очень оживлённой в своих движениях, и она казалась тем типом, который не испытывает угрызений совести, объявляя о своих потребностях в туалете в комнате, полной людей.

«Да, но мы почти у цели. Думаешь, ты займёшь место в конкурсе?» — спросил я, пытаясь сменить тему.

«О, чувак, ты когда-нибудь обмочился в костюме?» Эми чувствовала себя комфортно рядом со мной. Но я не собирался признаваться ей, что да, я обмочился в костюме раньше.

«Нет, но были близкие случаи», — сказал я, выдавливая смешок.

«Был один раз, я делал фотосессию в образе Самус из Metroid, так что костюм был очень тесным. Из него невозможно было выбраться самостоятельно. И это была моя первая большая фотовыставка, поэтому я очень нервничал. Я всё время глотал воду. Съёмка длилась долго, и мне было слишком неловко просить об остановке, потому что мне нужно было в туалет». Эми была в ударе со своей историей.

Это совсем не помогло моему нынешнему затруднительному положению, и я ещё сильнее скрестил ноги.

«Наконец, фотограф сказал, что всё хорошо, и я побежала, и я имею в виду побежала, в туалет. Я всё время рвала на себе костюм, и наконец добралась до кабинки».

«Ты успела?» В этот момент я была вовлечена.

Эми хитро улыбнулась. «Никому не говори, но нет. Я обмочилась прямо перед унитазом. И костюм был таким тесным, что большая часть мочи осталась внутри, пока мы не смогли его расстегнуть».

«Ого», — только и смогла сказать я.

«Извините, это было TMI. Но да, необходимость писить во время косплея — это не шутка».

«Расскажи мне об этом», — сказала я, когда меня снова пронзило мочеиспускание.

К счастью, очередь теперь двигалась быстрее, и вскоре после этого мы с Эми добрались до начала. Большая кабинка для инвалидов открылась, и Эми шагнула вперёд, чтобы взять её. Она остановилась у двери и посмотрела на меня.

«Ну, пошли». Она поманила меня внутрь. Я этого не ожидал. Одна из самых популярных косплеерш в социальных сетях и в сообществе приглашает меня разделить с ней туалетную кабинку. Какой странный выдался день.

Я быстро запер за собой дверь кабинки. Когда я обернулся, Эми уже натягивала своё розовое, потрёпанное в бою платье и спускала колготки и нижнее бельё до щиколоток.

«Надеюсь, ты не против. Я не писила с утра», — сказала Эми, плюхнувшись своей стройной попой на унитаз.

«О, не беспокойся. Я в порядке». Я соврал. Находиться в пределах видимости туалета было настоящей пыткой. Но я не собирался обходить Эми, первопроходца в косплее. И, судя по всему, теперь мы на той стадии дружбы, когда можем смотреть, как писают друг друга.

А дальше было ещё больше пыток, когда Эми выпустила громкую, густую, шипящую струю в унитаз. Вода под ней зашипела, как фритюрница, и Эми запрокинула голову и издала почти сексуально звучащий стон.

Раньше, когда я была в в*нной, я просто просматривала предыдущие посты Эми с Dragon Con. Комментировала и ставила лайки. Никогда в жизни я не думала, что всего через пару часов буду смотреть, как она выпускает яростную струю мочи в общественном туалете. И я могла всё видеть. Эми сидела, широко расставив ноги и откинув верхнюю часть тела назад. Это было слишком интимно для меня, поэтому я повернулась, чтобы дать ей немного уединения. У меня были свои собственные потребности, о которых нужно было позаботиться. Я полезла в сумку на своём поясе, в которой лежал шестигранный ключ, и…

И… моё сердце подскочило к горлу.

Шестигранного ключа там не было! Я могла бы поклясться, что положила его туда после того, как в последний раз пользовалась туалетом… верно? Правда? Чёрт! Может, я оставил его, потому что пошёл мыть руки, надел перчатки и забыл его в кабинке! Я обыскал все карманы и сумки в своём костюме. Его определённо не было. О Боже, это было худшее, что могло случиться. О нет, о нет, о нет… Мне так чертовски хотелось пописить!

Я услышал, как за мной смыло в туалете. Я обернулся, и Эми снова натянула колготки.

«Ух ты! Намного лучше. Твоя очередь?»

Я хотел. Ох, как же сильно я хотел сесть и облегчиться. Но я потерял единственный инструмент, который мог освободить меня от этой брони. Пластиковые покрытия надевались на мои штаны, поэтому их пришлось снять, прежде чем я смог их спустить. Я был фактически заперт в этом костюме без этого шестигранного ключа.

И, возможно, гордость, глупость или простое смущение заставили меня принять следующее решение.

«На самом деле, я в порядке. Думаю, мне не нужно было так плохо», — сказал я, выдавливая улыбку.

Эми отвернулась от раковины и озадаченно посмотрела на меня.

«Ты уверен? Минуту назад мне казалось, что ты собираешься обмочиться».

Она понятия не имела, насколько она была права. Я всё ещё был в агонии. Но я не собирался показывать свою боль и слабость Auroracosplays793. Потеря инструмента для разблокировки костюма была делом первого дня. Я не мог поверить, насколько я был беспечен. Эми определённо осудит меня за это.

«Да, это так странно. Мне действительно нужно было пойти, но потом всё прошло».

«Хм. Это действительно случалось со мной пару раз. Например, когда я сдавал экзамен на адвоката. Я был в отчаянии на полпути, а потом писк. Ушёл».

«Правда? Понятия не имею, как это работает. Я просто пойду пописить после конкурса».

«Ладно».

Эми взяла свой реквизитный пулемёт, и я последовал за ней из кабинки. Я мысленно попрощался с туалетом, моим единственным шансом на спасение. Мой мочевой пузырь закричал.

Мы вернулись к очереди на конкурс. Она сдвинулась всего на несколько футов. Николь заметила едва заметное паническое выражение на моём лице.

«Ты в порядке?» — спросила она.

Эми была рядом, и я не хотел выглядеть слабым, поэтому просто кивнул. Мне придётся выдержать весь конкурс косплея, а потом придумать повод вернуться в наш отель на той же улице, где у меня в чемодане лежали запасные инструменты. О, и, знаете, не обмочиться в процессе.

Двери в зал наконец-то открылись, и они начали впускать участников конкурса. Теперь я могу делать только маленькие шаги вперёд по одному. Я был просто распираем.

Они выстроили участников вдоль стены зала, ведя их к сцене. Жюри из 5 судей, одетых как разные Мстители, сидело перед длинным столом лицом к сцене. Эми, Николь и я были в середине группы, и я подсчитал, что перед нами было человек 40. Николь и Эми болтали, но я молчал. Мне пришлось направить всё своё внимание на сдерживание потока, который был внутри меня.

Мой разум пытался придумать альтернативы, как снять этот костюм. Если я не смогу вернуться в номер отеля, где лежат мои инструменты, я могу разорвать свои леггинсы и просто пописить прямо через них. Но тогда я намочу нижнее бельё. А эти леггинсы были не из дешёвых. Уничтожить свою броню, чтобы просто выбраться из неё, тоже был вариант, но не было никакой гарантии, что я сниму её достаточно быстро. Я мог бы загнать себя в ещё большую ловушку. Плюс вся моя тяжёлая работа над этим костюмом была бы напрасной.

Зал заполнился посетителями конвента, взволнованными желанием увидеть лучшие из лучших косплеев. Я сглотнул. На мероприятии было легко 150 человек. И их становилось всё больше. Это было бы худшее место для несчастного случая. Перед десятками моих коллег и целой толпой зрителей. Но мой бредовый разум сказал мне, что я смогу это сделать. Я одержу победу и доберусь до своего номера в отеле, чтобы как следует снять костюм и облегчиться в туалете. Прямо как в тот раз в Нью-Йорке, когда я делал косплей на Бэйдоу.

Конкурс начался. Ведущий мероприятия, харизматичный парень в костюме Дэдпула, представил каждого участника шуткой. Затем участник вышел на сцену, сделал какой-то жест, а затем драматично ушёл. У судей было несколько минут на раздумья, а затем они перешли к следующему.

Внезапно из меня вырвался поток мочи и пропитал моё нижнее бельё. Это было так удивительно, что я слегка ахнул. Я сильнее сжал бёдра. Очередь двигалась со скоростью улитки, потому что Дэдпул становился лучше с каждым участником. При таких темпах я не смогу это сделать. Что-то нужно было сделать.

Николь прижала меня к себе и прошептала: «Серьёзно, ты в порядке? Ты выглядишь больным. Я могу сходить за врачом».

Я покачал головой. Пришло время проглотить свою гордость.

«Я так сильно хочу ссать. Я буквально сейчас взорвусь», — прошептал я в ответ.

«Ты не ходила с Эми раньше?»

«Я потеряла инструмент. Я не могу снять свой костюм!»

Серьёзное выражение лица промелькнуло на лице Николь. Я знала, что сейчас произойдёт. Она была в защитном режиме сестры. Она схватила меня и вытащила из очереди.

«Давай вернёмся в отель».

«Ребята, всё в порядке?» — спросила Эми.

«Детка, мне так жаль. Нам придётся отложить это. Что-то, что мы ели ранее, или, может быть, просто этот костюм. Мне очень плохо. Кэсс говорит, что поможет мне подняться в номер отеля».

Каким-то образом Николь всегда знала, что нужно делать. Она приняла удар на себя, потому что видела, что мне было слишком неловко, чтобы выдать свои потребности перед Эми.

«О нет! Надеюсь, тебе лучше. Отдохни и выпей воды, ладно?» Эми выглядела искренне обеспокоенной.

«Буду рада. Увидимся позже, Эймс!»

«Было так приятно познакомиться, Кэсси. Мы должны потусоваться позже!»

Сквозь жгучую боль в нижней части тела я выдавила из себя улыбку.

«Конечно! И удачи на конкурсе!»

Когда я отвернулась, чтобы не видеть Эми, моё лицо снова исказилось от боли.

Николь вывела меня из зала и провела через вестибюль конференц-центра. В этот момент я шла на автопилоте. Было знакомое онемение от пояса и ниже. Такое чувство, которое я испытываю только тогда, когда нахожусь на грани срыва. Всё вокруг меня было приглушённым и размытым, и единственной моей связью с реальным миром были прикосновения Николь и её успокаивающий голос.

Я чувствовала, будто держу внутри себя целый океан. И каждое малейшее движение моего тесного бронированного костюма грозило взорвать плотину. Я не был уверен, что справлюсь.

«Кэсс, ты со мной? Как ты держишься, детка?»

«Это действительно плохо», — сумел сказать мой напряжённый голос. «Я не могу…»

«Эй, не думай об этом, ладно? Мы почти на месте. Просто держись».

Яркое солнце ударило мне в лицо, когда мы вышли из конференц-центра. Наш номер был в отеле Sheraton, который находился в квартале от трёх средних отелей. Вот так. Мы пересекли тротуар, проходя мимо других участников конвента в замысловатых костюмах.

Sheraton был в поле зрения, и Николь пыталась занять мой разум разговорами о своём следующем костюме. Что-то из Bioshock Infinite, я думаю.

Во мне было так много мочи, что я едва мог думать. Реалистично, даже если мы доберёмся до номера в отеле, нам придётся пройти через кропотливый процесс получения инструментов и снятия брони. И эти драгоценные минуты могут иметь решающее значение, помочимся ли мы в унитаз или на пол. Господи, во мне было так много мочи…

Я ахнул. Ещё один толчок вырвался из меня, и он определённо намочил мои штаны спереди. Я слишком много думал о мочеиспускании. Чёрт возьми! Вот оно. Плотина прорвалась.

«О, чёрт! Это происходит… Я иду, я иду, я иду!»

Я выпутался из Николь и похромал в ближайший переулок слева от меня.

«Кэсс, подожди!»

«Нет-нет-нет-нет-нет…» Я засунул руки глубоко в промежность, спеша в укрытие, но я знал, что битва проиграна. Я почувствовал, как горячая моча вырвалась из моей уретры, пропитывая штаны и стекая по ногам.

Я застонал от боли, когда мои тазовые мышцы полностью отказали. Я замер рядом с мусорным контейнером и согнулся в позе на корточках, пытаясь спасти свои ботинки, но это было бесполезно. Они уже были затоплены из крана, который был сломан.

«Ооооо, Николь… Я… Я писаю… Я не могу остановиться!»

Приглушённое шипение раздалось между моих скрещённых ног, когда я мочился, казалось, целых пять минут. Стон облегчения сорвался с моих губ, и мне пришлось опереться на мусорный контейнер, чтобы не упасть. Я согнулся пополам, как будто боксёр только что провёл комбо по моему животу. Моча расплескалась огромной лужей вокруг меня.

«Ха … Отчасти потому, что костюм, который я так усердно собирала, полностью испорчен, а отчасти потому, что я только что обмочилась на публике, будучи взрослой женщиной.

Николь положила мне руку на плечо.

«Эй, всё в порядке. Иди сюда».

Она обняла меня. Я всхлипнула, но её тепло успокаивало. Я позволила себе погрустить несколько минут, а затем заставила себя двигаться дальше. К счастью, у меня хватило здравого смысла броситься в переулок, когда случилась катастрофа, поэтому Николь оказалась единственным реальным свидетелем моего несчастного случая. Вдобавок ко всему, мои штаны были чёрными, а полы пальто Мерси также закрывали перёд. Так что, хотя я была абсолютно мокрой, это было не так заметно.

Могло быть и хуже, я думаю.

Я сняла ботинки по одному и вылила мочу. Затем снова надела их. Это было отвратительно, но облегчение, которое я испытала от этой огромной мочи, намного перевесило это. Было так приятно не чувствовать теперь столько мочи.

Мы с Николь прошли остаток пути до Sheraton, жаркое солнце Атланты быстро высушило мои мокрые следы на тротуаре. Никто, казалось, не заметил моих мокрых штанов, пока мы шли через вестибюль, хотя мне пришлось отклонить несколько просьб людей сфотографироваться. Мне было плохо, но это было к лучшему. Они не должны видеть, как их герои Overwatch мочатся.

Когда мы добрались до номера в отеле, я направился прямиком в в*нную. Николь вошла с запасным инструментом, и вместе мы сняли мой костюм-клетку. Я позволил броне упасть на пол. Затем я снял мокрую насквозь одежду и снял светлый парик. Я распустил свои настоящие волосы. Теперь, полностью голый, я сразу же вошёл в душ. Горячая вода была приятной. Как будто смывая всё унижение и печаль.

Пока я был там, я увидел, как Николь через запотевшее стекло начала снимать свой пояс с утилитами.

«Ты присоединишься ко мне?» — хихикнул я. Это была шутка, но я сам удивился, насколько нагло я это сделал. Я никогда раньше этого не делал. Может быть, это потому, что я чувствовал, что Николь и я перешли интимную границу. Она видела, как я обмочился.

«Ты хочешь. Видя тебя в таком отчаянии, я тоже захотел пописить».

Николь сняла плащ и стянула штаны. Я наблюдал, как её размытая фигура садится на унитаз. Несмотря на шум душа, я всё ещё мог слышать её отчётливое ровное позвякивание сквозь шум.

«Эй, Николь?» — сказал я, намыливаясь мылом.

«Да, детка?» — сказала она сквозь свою ровную мочу.

«Напомни мне никогда больше не делать Мерси».

«Ха. Ты понял».

Хотел бы я сказать тебе, что это был единственный раз, когда я обмочился в костюме. Но я не хочу вам врать, ребята 

*012*2024-11-15 17:20

5. ФИНАЛ

Вы когда-нибудь сильно обмочились во время просмотра фильма в кинотеатре? Я уверен, что это случалось со всеми, но я готов поспорить, что с вами никогда не случалось так плохо, как со мной, когда я марафонил по последним двум фильмам Мстителей в обтягивающем костюме. Добавьте пару больших газировок, и… ну, я не хочу раскрывать секрет…

Это было несколько лет назад, когда я был ещё новичком в мире косплея. Но я уже подружился с несколькими действительно классными людьми в сообществе. Именно Николь написала мне о грандиозном двойном показе Мстителей: Война бесконечности и Мстители: Финал, который состоится только один вечер в те выходные в обычном кинотеатре в центре города. Она сразу же схватила 3 билета, и слава богу, что сделала это. Это мероприятие было распродано меньше чем за час.

Третий билет достался Роуэн, нашей общей подруге и нашему последнему новообращённому в церковь косплея. Её первый кон состоялся неделей ранее, и она выложилась по полной в своём костюме Китнисс Эвердин. Это довольно хороший стартовый косплей. Не слишком сложный, но мгновенно узнаваемый, если сделать его правильно.

Наступил вечер двойного показа, и мы втроём появились за 45 минут до начала показа. Несмотря на это, уже была очередь вокруг квартала ботаников и косплееров, таких как я, которые просто в восторге от того, что снова пережили славные деньки. Очевидно, все трое были в косплее MCU.

Сегодня вечером Роуэн решила пойти в костюме Алой Ведьмы. Поскольку у неё от природы рыжие волосы, это был логичный выбор. На ней был костюм Алой Ведьмы времён Гражданской войны и Войны бесконечности, поэтому это был простой корсет поверх чёрной рубашки и леггинсов. И соответствующие бордовые ботинки и пальто из искусственной кожи. Довольно чертовски хорошо.

Я надел свой костюм Человека-паука, который я сам модифицировал. Это был высококачественный комбинезон из магазина костюмов, но я добавил длины штанинам и пришил их прямо к подошвам пары старых кроссовок, которые у меня были. Они разваливались, и я спас нижние части для этой цели. Результатом стал довольно убедительный костюм Человека-паука, которым я очень гордился. Это одна из первых самодельных сборок, которые я сделал.

Я также решил обойтись без маски. Смотреть фильм через маску Человека-паука было неидеально, поэтому я просто распустил волосы и нанёс минимальный «боевой шрам» на макияж. Так что я как Человек-паук в конце каждого фильма, где его маска каким-то образом всегда слетает.

Как вы могли догадаться, костюм настолько обтягивающий, насколько это возможно, и каждый изгиб моей фигуры был полностью выставлен напоказ. Я был очень смущён этим, но начал обретать уверенность, когда несколько человек в очереди в театр сделали мне комплименты по поводу моего костюма, когда мы пришли. В ту ночь было немного прохладно, поэтому я надел свою жёлтую куртку, которая выглядела довольно похожей на блейзер. Так я могу сказать, что я Питер Паркер из Spiderman Homecoming, надевший жёлтый блейзер Decathlon поверх своего костюма на некоторых рекламных плакатах.

И да, чтобы сходить в туалет, нужно было снять всё это и спустить вниз по ногам. По сути, мне пришлось раздеться, чтобы сходить в туалет. А поскольку костюм был тесным, и любые линии бюстгальтера и трусиков выделялись, под костюмом-паутиной у меня были только накладки, чтобы прикрыть соски, и самые короткие трусики. Но я не волновалась. Костюм довольно удобный и прочный, и я проверила его функциональность в в*нной, когда сходила в туалет дома перед тем, как уйти на фильм.

Николь косплеила Гамору, вплоть до того, что покрасила лицо и руки в зелёный цвет и надела парик в тон волосам персонажа. У нас с ней довольно похожее телосложение и тип фигуры, поэтому она выглядела довольно круто со своим реквизитным мечом и злым лицом.

Мы встретились в квартире Николь, где мы съели немного питы и хумуса, а также выпили холодный чай. Николь просто знает, как заварить хорошую порцию сладкого чая. Я выпила целых два стакана. Когда пришло время идти в кинотеатр, я на мгновение задумался о том, чтобы зайти в туалет, но мне ещё не нужно было идти. Я решил, что могу подождать и просто пойти в кинотеатр, раз у нас есть время.

Ну, это было до того, как мы увидели гигантскую очередь у дверей. Я немного забеспокоился. Но ёмкость моего мочевого пузыря хорошо проверена, и я пока едва мог чувствовать холодный чай.

Пока мы ждали в очереди, я занимал свой ум, взволнованно рассказывая друзьям о киновселенной Marvel и о том, что нам предстояло пережить. Мне повезло попасть на «Войну бесконечности» в кинотеатрах, но изнурительная неделя финалов помешала мне ощутить культурное событие, которое было открытием выходных «Финала». Это было самое близкое, что я мог сделать, чтобы запечатлеть это чувство.

Глядя вверх и вниз по очереди, каждый третий человек был в костюме, где-то между быстро собранным и профессионально сделанным. Мы знали, что у нас правильная публика. Это были люди, которые будут кричать и ликовать, когда Кэп поднимет Мьёльнир.

Мы наконец-то попали в театр, когда до начала сеанса оставалось 10 минут, и я определённо чувствовал сигналы в моём мочевом пузыре, которые говорили мне, что пора искать туалет. Хотя, он на таком уровне, что я всё ещё мог бы подождать час или два, если бы мне действительно пришлось.

Моё сердце замерло, когда я увидел длинные очереди, ведущие из обоих туалетов. Люди спешат пописить. Поскольку это был старый театр, у женщин, вероятно, было максимум две кабинки. И все билеты были распроданы. Я старался не паниковать. Я уже видел «Войну бесконечности». Я могу просто встать посреди фильма, если дойдёт до этого. Ничего страшного.

Николь отстранилась и сказала, что принесёт нам всем напитки и попкорн. Мы должны идти и занять свои места. Последнее, что мне сейчас нужно, — это ещё больше жидкости, проходящей через мой организм, но она была в очереди за закусками, прежде чем я успел отказаться от своей доли.

Внутри старого театра энергия была электрической. Люди жужжали на своих местах и фотографировали костюмы друг друга. Нас с Роуэном пару раз останавливали заядлые фанаты, чтобы сфотографироваться с нами в костюмах, прежде чем мы смогли найти свои места в левом углу зала. Время сеанса уже почти наступило, и теперь я находился на том уровне, на котором обычно сижу на унитазе. Сейчас или никогда. Я решил не рисковать и встал, но именно так, как я и сделал. Свет погас, и толпа взревела. Сеанс должен был вот-вот начаться, а я опоздал.

Всё ещё пытаясь убедить себя не волноваться, я решил, что потрачу на фильм 10–15 минут, а затем, как только все расположатся, отправлюсь в туалет, чтобы удовлетворить эту растущую во мне потребность. Когда я снова сел с планом, меня охватило волнение. Этот зловещий логотип Marvel, мигающий на экране, а затем исчезающий до сигнала бедствия Асгарда, снова заставил меня похолодеть. Или это было желание пописить? Я не мог сказать. Настало время Войны бесконечности, детка.

Через пятнадцать минут Николь наконец-то пришла с большими порциями попкорна и ещё большими напитками, и я совершенно забыл о своём плане сходить в туалет. Я был так увлечён фильмом, что рассеянно взял большую порцию газировки и отпил из неё, пока ел попкорн и смотрел, как Мстители сражаются с Таносом.

В этом фильме мне никогда не было скучно, так что было глупо даже думать, что я уйду из кинотеатра в какой-то момент посредине.

Мы дошли до печально известного финала фильма: щелчка. Я не мог не прослезиться, когда Баки и Питер Паркер превратились в пыль. Да, конечно, назовите меня неудачником. Но это был культурный момент. И он до сих пор бьёт по мне. Когда пошли титры и все замерли от повторного переживания этой травмы, меня ударило, как грузовой поезд:

Мне так сильно хотелось в туалет.

Я ёрзал на своём месте и скрещивал ноги. Люди начали вставать на 20-минутный перерыв между фильмами. Я встретился взглядом с Роуэном. Не говоря ни слова, мы знали, что думаем об одном и том же: Туалет. Сейчас же.

Когда мы добрались до вестибюля, я чуть не расплакалась. Очереди в туалеты уже тянулись по всему вестибюлю. Мы оба встали в очередь, но я уже поняла, что мы не успеем до начала «Финала».

«Фу, не стоило мне пить столько газировки. Мне надо ссать, как скаковой лошади». Роуэн закусила губу и скрестила ноги. Сама Алая Ведьма прямо рядом со мной рвалась в туалет. Она встала, чтобы воспользоваться туалетом, в середине «Войны бесконечности», но теперь, когда она сломала пломбу, она наполнялась гораздо быстрее.

«Да. Я не писила с тех пор, как ушла». Я осторожно сгибаю скрещённые ноги, что немного облегчает нарастающее давление.

«Боже мой, правда? Ты выпила, типа, кучу холодного чая».

«Пожалуйста, не напоминай мне». Я стиснула зубы. Напоминание об этом вызвало на меня волну давления. Обтягивающий костюм Человека-паука не делал мне никаких поблажек.

Я уже попадал в такие ситуации, и обычно я побеждал. Но эта становилась мрачной с каждой минутой. Очередь едва двигалась, а мы уже на середине антракта.

«Эй, детки! Хотите что-нибудь из закусочной?» Николь присоединилась к нам в очереди, но она не собиралась идти в туалет. Она была одной из тех, кому повезло иметь железный пузырь размером с плотину Гувера. Однажды я видел, как она держала его во время 7-часовой поездки. Это было почти нечеловечески. Мои простые смертные возможности и арахисовый мочевой пузырь Роуэна никогда не смогли бы.

«Эм, у нас всё хорошо. Просто стараюсь не обмочиться». Роуэн почти захныкал.

«А, извините, ребята. Я понял».

«Нет, вы не должны», — хором провозгласили мы с Роуэном.

Николь усмехнулась, но она искренне беспокоилась за нас. «В квартале отсюда есть бар, куда мы можем пойти, если что-то срочное».

«Не думаю, что у нас будет время». Я обеспокоенно посмотрел на часы.

Впереди нас было ещё двадцать девушек в разной степени расстройства.

«Ладно, мы подождём там. Я пойду принесу нам закуски. Николь бросила нас на произвол судьбы. Роуэн теперь подпрыгивала вверх-вниз. Мои ноги были стиснуты, и я ёрзал.

Прошло несколько минут, затем Роуэн глубоко вздохнула. Похоже, она приняла решение.

«Эй, я просто пойду присяду на улице. Я буквально сейчас взорвусь. Хочешь пойти со мной?»

Это казалось таким заманчивым. Я не из тех, кто стесняется писить на улице, но с моим костюмом, требующим, чтобы я разделся, чтобы пописить, это был просто не вариант в тот момент.

«Я в порядке, Ро. Ты иди. Думаю, я ещё могу подождать». Конечно, я лгал.

«Ты уверен? Ладно. Последний шанс. Ванда Максимофф собирается вымыть переулок сзади», — сказал Роуэн с ухмылкой.

«Отвратительно. Развлекайся». У каждой группы друзей есть один друг, у которого нет фильтра. Роуэн выложился по полной. Она ушла, чтобы потребовать своё облегчение, а я остался в своём отчаянном состоянии.

Осталось две минуты. Я здесь только потому, что хотел увидеть «Финал» на большом экране. Пришло время принимать решение. Вот тогда у меня открылось второе дыхание. Боль в моём лезвии утихла настолько, что стала терпимой, и, когда в вестибюле загорелся и погас свет, я почувствовал новую решимость. Я собирался досмотреть этот 3-часовой фильм. Я собирался насладиться им, и мой полный мочевой пузырь не собирался этому мешать. Пропустить начало и воспользоваться туалетом означало бы признать поражение.

Я повернулся и пошёл обратно в кинотеатр, жидкости плескались внутри меня. Я собирался встретиться с этим лицом к лицу, как Мститель. Теперь мы в финале.

Три часа показались мне одним. Фильм переходил от одной захватывающей сцены к другой. Все мои любимые персонажи взаимодействовали, сражались друг с другом, путешествовали во времени. Толпа ликовала и смеялась. Мы все плакали, когда Чёрная Вдова пожертвовала собой, и мы кричали так, будто это был Суперкубок, когда все вышли из порталов. Это было потрясающе.

Однако, когда фильм начал стихать, и старые чувства снова начали давать о себе знать. На этот раз я был готов. Я знал, что не будет сцены после титров. Я знаю, что будет в конце. Когда осталось ещё несколько заключительных сегментов, я быстро встал и проскочил через ряд, в проход и к выходу. По-моему, я выполнил свою миссию. Я просидел весь «Финал», не обмочившись! Когда пошли титры, я добрался до выходных дверей. Из туалетов уже выстроилась очередь, но далеко не такая нелепая, как в антракте. Всего 4 человека впереди меня. Это было выполнимо.

Поскольку вестибюль заполнился возбуждённым ропотом после просмотра фильма и спешкой домой, моя потребность в мочеиспускании резко возросла. Это был тот феномен, когда чем ближе ты к облегчению, тем больше твоё тело хочет этого.

И я хотел этого так сильно. Теперь мне было всё равно. Я танцевал в полную силу. Обе мои руки были прижаты к промежности, и я наклонился вперёд, делая неглубокие вдохи. Было всего несколько моментов, когда я был так близок к тому, чтобы лопнуть, и этот быстро поднимается в тройку лучших.

Всего два человека передо мной. Потом один. Я начала истекать. Я не могу так испортить свой костюм. Не говоря уже о том, чтобы опозориться на публике. Я не могла дышать. Мои тазовые мышцы болели так сильно. Больше всего мне хотелось сорвать с себя обтягивающий комбинезон и просто выплеснуть всё в унитаз.

И тут случилась катастрофа.

Вышел уборщик и пометил женский туалет как неисправный! Кто-то засорил туалеты или что-то в этом роде, и мужская очередь к тому времени утроилась.

Мир рухнул вокруг меня. Вот оно. Я собиралась описить себя на публике. Снова. Вся надежда потеряна. Моя хватка на промежности ослабла, струя грозила вырваться наружу.

И тут я почувствовала, как меня дёрнули за руку. Я оглянулась и увидела Николь, одетую как крутая Гамора, которая тянула меня к выходу с выражением «возьми на себя ответственность».

«Давай, нам нужно отвести тебя в тот барный туалет».

Она мой герой, мой спаситель, мой Мститель. Мои ноги двигались вместе с ней, и я словно двигался на автопилоте. Я не мог думать ни о чём другом, кроме как о том, чтобы сдержать мочу. В моих глазах стояли слёзы.

«Двигайся! Двигайся! Извините!» Николь прокладывала нам путь. Она нежно, но каким-то образом настойчиво тянула меня за собой. За ней следовал Роуэн.

Мы вышли наружу и направились прямиком к спорт-бару на той улице, где мы уже бывали несколько раз. Воздух был прохладным, но всё моё тело было горячим. Несколько капель мочи выплеснулись наружу, и я чуть не закричал. Вместо этого это прозвучало как напряжённый стон.

«Держись, детка, ты справишься». Николь была моим путеводным светом.

Мы почти добрались, но тут Роуэн внезапно согнулся пополам от боли.

«Ребята, подождите! Я не могу. Я больше не могу сдерживаться. Мне пора идти!» Роуэн побрела к узкому переулку справа от нас. Я была так сосредоточена на своём кризисе, что не заметила, что Роуэн тоже отчаянно хотела пописить всё это время. И вот она достигла своего предела.

«Стой на страже!» Роуэн расстегнула свои леггинсы и сдёрнула их до верха сапог. Она встала рядом с кондиционером и откинула пальто, когда присела на корточки.

На наших глазах струя мочи Роуэн вырвалась из неё, выстрелив вперёд с агрессивным шипением и обдав тротуар перед ней.

«Ооооо Боже. Это так чертовски хорошо!» Роуэн с облегчением посмотрела на небеса, её глаза были слегка прикрыты, а ноги полностью разведены.

Звук бьющегося потока едва не отправил меня в забытьё.

«Детка, поторопись, ладно? Нам нужно отвести Касс в туалет». Николь держала меня, чтобы я не упала в обморок.

Роуэн говорил сквозь вздохи. «Прости…ха… Я не могла дождаться…ха…ха…ха…пришлось пописить… так сильно… ааа».

Думаю, именно здесь я полностью отключилась.

К счастью, моча Роуэн, как обычно, была сильной, но быстрой. Она быстро кончила, высохла и натянула штаны в рекордное время. Затем мы вернулись к спорт-бару. Теперь это были командные усилия. Я едва могла ходить.

Мы ворвались в двери шумного бара, прошли мимо знака «туалеты только для клиентов» и быстро заметили туалеты на другом конце. Сквозь громкие крики хоккейного матча Роуэн прошептал Николь на ухо.

«Иди в туалет. Я пойду и куплю нам что-нибудь в баре.

Кивнув, Николь и я сделали последний рывок к дамской комнате.

Я не уверен, как я это сделал. До сих пор всё указывало на то, что я замочу свой костюм Человека-паука прямо там, у входа в бар, как только я увидел знаки в туалет. Чёрт, мне следовало бы описиться на середине «Финала».

Но каким-то образом я этого не сделал. Николь и я протолкнулись мимо пьяных хоккейных фанатов и добрались до женского туалета в одной комнате без дальнейших происшествий.

Николь провела меня внутрь, и как только она заперла за нами дверь, инстинкт взял верх. Я направился прямиком к единственному туалету в углу комнаты. Одной рукой крепко схватив себя за промежность, другой потянув за молнию на затылке. Я осознавал, что в этот момент мне стало тяжело дышать.

Добравшись до туалета, я обернулась и одним быстрым движением сняла с себя костюм, вытащила руки, обнажив грудь, стянув его ниже талии и ниже колен. Следом за ними быстро спустились трусики, и как только они оказались на моих коленях, я быстро села на сиденье и наклонилась вперёд, уперев локти в бёдра. Я приготовилась.

Пару секунд ничего не происходило. Потом…

Наконец, наконец, я начала писить.

Сначала это была струйка, но очень быстро переросла в громоподобный поток мочи. Громко плескаясь в воду внизу.

«О, чёрт! Хаа … Моча просто продолжала литься водопадом. Весь этот холодный чай, вода и газировка наконец-то выплеснулись.

Поток достиг крещендо, затем медленно стих до тонкой струйки. Затем всего несколько капель. Даже после того, как он закончился, я сидел там, обмотав икры костюмом Человека-паука, практически голый в туалете спорт-бара, не чувствуя ничего, кроме блаженства. Я наклонился вперёд и закрыл лицо руками, когда вырвался последний струйный поток, и я испустил долгий, изнурённый, счастливый вздох.

Я сделал это. Миссия выполнена. Мочевой пузырь опорожнён.

«Эээ, Кэсс? Если ты закончила, мне тоже нужно пописить».

Я поднял глаза и понял, что Николь всё это время была со мной в туалете, и теперь она та, которая крепко скрестила ноги и крепко схватила руками промежность.

«О, чёрт. Извините». Я быстро начал снимать немного TP и вытираться. «Я немного увлёкся».

«Ха, да, похоже, у тебя там был духовный опыт». Николь уже расстёгивала штаны.

«В смысле, почти. Теперь я чувствую себя намного лучше». Я сделала пару прыжков, чтобы снова надеть комбинезон. Я просунула руки обратно, и Николь застегнула молнию на спине.

«Да, ты почти ходила целую минуту».

«Подожди, это было меньше минуты? Мне казалось, что это было намного дольше».

«Может быть, однажды, детка». Николь подмигнула мне, проходя мимо меня и занимая моё место на унитазе.

Пока я шла к раковине, чтобы помыть руки, Николь сняла штаны, удобно устроилась на сиденье унитаза и продолжала непрерывно писить целых 4 минуты.

*014*2024-11-16 17:17

{{11 часов назад, rfthawne сказал:

Фантастическая новая глава. Вы действительно так хорошо передали борьбу отчаяния, и было здорово видеть, как другие девушки тоже впадают в отчаяние. Учитывая, что у Николь такой большой мочевой пузырь, мне будет интересно посмотреть, как она будет вовлечена в развитие истории (надеюсь).

}}

Спасибо! Рада, что вы это заметили. Мы определённо увидим больше Николь в будущих главах. 

*018*2025-01-14 16:59

Спасибо!

Я взяла небольшой перерыв, но надеюсь начать публиковать больше приключений Кэсси в течение следующей недели или двух. Кроме того, у меня запланирована история фотосессии для неё, так что следите за обновлениями!

*020*2025-02-13 06:22

6. ПРАЗДНИКИ

Привет! Вы скучали по мне? ??

Что ж, не волнуйтесь, я вернулась! Извините за более длительный, чем обычно, перерыв. Я была очень занята во время праздников. Всё как-то вылетело на глазах, понимаете? Но я вернулась с новыми косплей-приключениями и всеми сопутствующими им проблемами с мочеиспусканием и использованием туалета.

Надеюсь, вы не думали, что я закончила. Потому что до этого ещё далеко, детка.

Кстати, позвольте мне компенсировать своё отсутствие тремя историями о мочеиспускании! Да. Все три произошли в прошлые праздники, так что всё было не напрасно.

Праздники всегда довольно хаотичны, и в этом году мой мочевой пузырь решил присоединиться к веселью. Пристегнитесь, милашка.

ДЕНЬ БЛАГОДАРЕНИЯ – Все мы через это проходили. Слишком много газировки или сока за обеденным столом после сытного ужина. Гонка в туалет, прежде чем кто-нибудь из членов семьи придёт. Огромное облегчение от того, что всё опорожнилось, а потом сон на диване.

Ну, эта история начинается после этого. Я уже плотно поужинал с семьёй и хорошенько сходил в туалет, когда Елена забрала меня из дома. Вы же помните Елену, правда? Из истории про призраков?

Так вот, из нашей школьной компании она была единственной, кто остался в родном городе. Она получила степень по финансам в местном колледже, и теперь она помолвлена!

Мы планировали встретиться, когда я буду в городе на День Благодарения, но наши графики совпали только в сам вечер Дня Благодарения. Она собиралась пойти за рождественскими покупками для своего жениха, и я сказал, что пойду с ней, чтобы мы могли погулять. В торговом центре в тот вечер должны были быть распродажи, и, похоже, Чёрная пятница начиналась на полдня раньше.


В торговом центре нам удалось найти место для парковки в самом конце, без всяких препирательств. Казалось, весь город собрался в торговом центре в тот вечер.

Пока мы гуляли по торговому центру и болтали, мой мочевой пузырь быстро наполнялся после всего вина, воды и сока, которые я выпила за ужином. Я знала, что туалеты находятся в фуд-корте, но мы направлялись в противоположную сторону, к Macy’s. Елена присмотрела себе конкретную пару лоферов для своего жениха.

По дороге в торговый центр мы остановились, чтобы купить чай с шариками тапиоки, и в моём большом напитке остались только лёд и шарики. Это только подлило масла в огонь. Или, скорее, вызвало потоп.

Пока мы рассматривали товары в универмагах, я высматривала потенциальные элементы для своего следующего большого косплей-проекта. Я собиралась сделать косплей на Корру из «Аватара». Конкретно, речь шла о её образе из второго сезона. Детали для её брюк и топа с меховой подкладкой оказалось сложнее, чем я ожидала, и я надеялась, что специализированные магазины в моём родном городе смогут помочь. А может, даже найти выгодное предложение в Чёрную пятницу.

Мне невероятно повезло, когда мы зашли в отдел распродаж в Macy’s, и я нашла брюки, почти идентичные по стилю брюкам Корры. Я не могла поверить своей удаче. Они были свободными в нужном направлении и даже имели кожаный пояс на шнурке. Мне даже не пришлось бы сильно их переделывать. Я быстро схватила их и рассмотрела поближе. Всё, что нужно было сделать, это добавить искусственный мех по краям и что-то вроде кожаной накладки на талию. Идеально для косплея.

«Эй, я пойду примерю одежду. Пойдём?»

Ко мне подошла Елена с кучей брюк и топов, накинутых на руки. Она никогда не отказывалась от шоппинга.


«Да! Я действительно хочу их примерить».

Я показал ей штаны. Елена скривилась.

«Ты уверена? Они же не просто так лежали на распродаже».

«Это для моего косплея, придурок», — упрекнул я.

«Хорошо. Просто уточняю». Она плавно подошла к примерочной, и я последовал за ней.

Идя следом, я вдруг осознал, как сильно мне хочется в туалет. Казалось, это произошло ниоткуда. Похоже, вся эта жидкость наконец-то дала о себе знать. Я решил, что сразу же пойду в туалет, как только примерю штаны.

Мы с Еленой вошли в примерочную. Это была одна из больших, с зеркалами по обеим сторонам. Елена тут же начала свой марафон примерок, а я осторожно снял свои штаны. Я чувствовал, как жидкость плещется внутри меня, пока я надевал штаны. Я старался игнорировать это, подтягивая их и заполняя примерочную. Они выглядели даже лучше, чем я себе представлял. Я поправил кожаный пояс и завязал его двойным узлом. Потом затянул потуже.

Большая ошибка. Этого было достаточно.

Как пуля в стеклянную панель, это одно движение разрушило стены, удерживавшие мою мочу. Как будто шлюзы разлетелись вдребезги, и из-под меня вырвался шипящий звук.

«О! Чёрт! Что за…!» Мне понадобилась секунда, чтобы полностью осознать происходящее. Я совершенно точно обмочился.

Тёплая, накопившаяся моча вылилась из меня и потекла по штанам, которые так идеально подошли бы для моего косплея Корры. Передняя часть штанов потемнела до влажного синего оттенка, а моча тихонько разбрызгалась по полу. Я не могла поверить в происходящее.

«Кэсс, что… о! О боже!»

Елена обернулась и была так же шокирована, как и я. Я встретила её взгляд широко раскрытыми глазами и с открытым ртом. У меня не было слов. Я действительно думала, что смогу продержаться ещё пять минут. Единственным звуком между нами был звук вытекающей мочи.

Моё лицо начало гореть от стыда. Прошло уже немало времени с тех пор, как я полностью обмочилась. К тому времени, как я закончила, мои ноги, ступни и штаны были полностью мокрыми. Моча капала с промежности и стекала по луже на полу.

«Чёрт возьми. Я только что обмочилась!» Я прикрыла рот, чтобы подавить вскрик. А может, это был просто смех. Могло быть и так, и так. Елена сама расхохоталась. Я последовала её примеру. Мы ничего не могли с этим поделать. Это было совершенно абсурдно.

Я заставила себя перестать смеяться и прислушалась. Казалось, никто за пределами примерочной не заметил, что произошло. Елена тоже слушала.

«Нам нужно отсюда убираться!» — прошептала Елена.

Ей не нужно было повторять дважды. Я быстро сняла идеальные штаны, сняла мокрые трусики и отнесла их в угол. Затем я надела джинсы, без нижнего белья, и мы выбежали из примерочной. Мы пытались скрыть чувство вины, быстро проходя мимо кассы, и я мысленно извинилась перед тем сотрудником, который откроет дверь примерочной и обнаружит мою оставленную там неприятность.

Когда мы добрались до машины, нам показалось, что мы избежали наказания за преступление. Мы расхохотались в машине. Не в силах себя контролировать.

«Боже, Кэсс, ты могла бы сказать мне, что тебе нужно идти!» — сказала Елена, хихикая.

«Прости! Я думала, что смогу сдержаться. Понятия не имею, как так получилось». Я правда не знала. Я же не собиралась лопнуть. Видимо, обстоятельства сложились удачно.

Что касается штанов, похоже, мне придётся искать что-то другое, чтобы завершить свой косплей Корры. Когда мы отъезжали от торгового центра, я повернулась к Елене.

«Думаю, мы больше никогда туда не вернёмся».

«Ха. Добавь это в список».

«Прости, Эл, что испортила рождественские покупки».

«Не волнуйся! Всё как в старые времена». Она улыбнулась мне. Я точно знала, о чём она говорит.

РОЖДЕНИЕ — В прошлое Рождество я, к сожалению, согласилась принять участие в постановке «Рождественской песни» моей тёти, которую каждый год ставит местный театр. Если вы когда-нибудь задавались вопросом, кто научил меня шить, то ответ прост: моя тётя Лаура.

Я вернулась домой на Рождество на неделю раньше, чем обычно, как раз вовремя, чтобы посмотреть представление в пятницу вечером. Тётя Лаура спросила, могу ли я поучаствовать, и я согласилась. Других планов у меня не было. Чего я не понимала, так это того, что для этого мне нужен был полный костюм, а я ненавидела эти костюмы.

Я должна была сыграть роль одной из горожанок. Всё было просто, прямолинейно. У меня даже не было реплик. Всё, что мне нужно было делать, это участвовать в массовых сценах. Костюм представлял собой платье в викторианском стиле. Оно доходило до пола, а юбка состояла из нескольких слоёв. Оно было красным с зелёными и кремовыми акцентами. В комплекте шла шляпа в том же стиле и красные сапоги, на завязывание которых уходили годы. В общем, то, что вы могли бы увидеть на классических колядниках в Центральном парке. Да. Именно так.


Я уже пару раз участвовала в этой постановке, поэтому представьте моё удивление, когда я стряхнула пыль со старого платья, и оно всё ещё мне подходило! Конечно, в нескольких местах оно было немного тесновато, но в целом носить его было вполне можно.

По сути, это было прекрасное викторианское платье. Но многослойный дизайн, как вы уже догадались, затруднял поход в туалет. Я старалась не пить слишком много воды, пока была в костюме.

Я отсидела свой срок, и спектакль прошёл без происшествий. Ни малейшего дискомфорта от брейкдауна за всё время.

После спектакля я планировала вернуться домой и избавиться от этой проклятой штуки, но тётя Лаура и моя мама меня обманули. В тот вечер у моих бабушки и дедушки был рождественский ужин, и мы сразу же отправились туда после спектакля. Это означало, что я поеду туда в образе женщины эпохи Чарльза Диккенса. Прекрасно.

Мы поехали прямо на ферму, где живут мои бабушка и дедушка. Это было милое, деревенское место, словно сошедшее с открытки. В детстве я много времени проводила, бегая по их полям и лазая по деревьям возле сарая.

На ферме, казалось, собралась вся большая семья, и лишь пару человек смутил мой необычный стиль одежды. Они знают о моей страсти к косплею, так что для них это не было чем-то новым. Правда, мне пришлось напомнить им, что это была идея тёти, а не моя.

Я обошла всех родственников, поздоровалась и поболтала с ними. Всё это время я перекусывала закусками и выпила немало вина и газировки. Примерно через час я почувствовала усталость. Пора было запихнуть это платье и сходить в дамскую комнату.

Я пошла в гостевой туалет на первом этаже. Заперся. Поднялась наверх в туалет. Занят. Спустилась вниз и едва не стала свидетельницей разговора между предыдущим жильцом и моим дядей, который, как я знала, ещё долго там пробудет.

Раздражённая, я ждала у туалета. Мне очень хотелось в туалет, но всё ещё было терпимо. Мимо проходил мой дедушка, и я спросила его, есть ли в доме ещё туалеты.

«Ну, тот, что в подвале, сломан. Кроме этого, есть туалеты наверху и внизу».

«Оба сейчас недоступны», — сказала я. Я скрестила ноги под тяжёлым платьем. Дедушка усмехнулся.

«Ну, всегда есть туалет на улице».

Когда он уходил, я понял, что он прав. Эта ферма принадлежала семье на протяжении многих поколений, и у них действительно был туалет на улице на заднем дворе, ещё с 1800-х годов или около того. Я помню, как всегда видел его, когда приезжал в гости. Но я никогда им не пользовался. Не тогда, когда в доме был водопровод.

Думаю, это был вариант. Но неужели мне так сильно хотелось в туалет, что я должен был это рассматривать?

Нет. Не в тот момент. Я мог подождать. Я вернулся к праздничным мероприятиям, ел ещё закусок и пил классический яичный ликёр. Тот самый, алкогольный.

Я следил за туалетом, но там просто толпа людей входила и выходила.

Типично. Меня втянули в игру с выпивкой с кузенами, что не улучшило ситуацию. Мой мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше, и мне становилось всё труднее сохранять самообладание. Я наконец-то вырвалась из этой игры в «огненное кольцо», но меня загнал в угол на кухне другой дядя, который хотел поговорить со мной о создании пенсионного плана 401k. В конце концов, никогда не рано это делать.

Пока он говорил, меня накрыл спазм мочевого пузыря, словно товарный поезд.

За последние пять минут моя потребность внезапно усилилась в десять раз. Что-то в близости туалета всегда провоцировало это.

Взрыв мочи выплеснулся в мои трусики.

Я быстро сжала бёдра и наклонилась вперёд. Я сдержала вздох.

«Ага. Туалет на улице».

Я извинилась и отошла от захватывающего разговора о пенсионных планах 401k, направившись на задний двор. Я вышла через заднюю дверь и увидела туалет на краю двора. Он выглядел так, как и следовало ожидать от типичного туалета на улице. Однокомнатная деревянная хижина со скатной крышей. На двери даже было окно в форме полумесяца.

На земле лежал тонкий слой снега, поэтому я, придерживая края платья, пробиралась через двор, чтобы добраться до него. Теперь я действительно почувствовала себя в старых временах.

Чем ближе я подходила, тем лучше становилась уборная. Мои бабушка и дедушка действительно позаботились о сохранении этой реликвии прошлого.

Я распахнула дверь и оказалась в полной темноте. Я достала телефон и посветила фонариком, чтобы сориентироваться. Я едва могла разглядеть унитаз в тесной комнате. Посветив фонариком, я нашла лампу, висящую на стене прямо рядом с дверью. Это была кемпинговая лампа Coleman на батарейках, так что, наверное, мне стоит быть благодарной, что это не керосиновая лампа, которую мне пришлось бы зажечь.

Я включила выключатель, и светодиодный свет осветил тесную комнату. Прямо передо мной стоял унитаз. Сиденье и крышка были прикреплены к приподнятой деревянной поверхности, идущей через всю уборную. На самом деле, это было довольно неплохо. С одной стороны стояла полка с парой книг. На другой, небольшой полке, — маленькое растение. С одной стороны от сиденья унитаза лежали три рулона туалетной бумаги. С другой — распылитель воздуха. Над унитазом висела картина с изображением щенка на тюльпановом поле. Неплохо для в*нной комнаты в старинном стиле.

На улице поднялся ветер, отчего по спине пробежал холодок, и я вспомнила о насущной потребности. Я быстро закрыла дверь, но поняла, что замка нет. Отлично.

Я подняла крышку. Меня встретила тёмная пустота. Хорошо, что была ночь, потому что я не хотела знать, что там внизу. И, к моему удивлению, сильного запаха не было. Повернувшись, я принялась за утомительный процесс поднятия своего викторианского платья. Это потребовало усилий, потому что мне приходилось хвататься за каждый слой, иначе оно постоянно спадало. Мне приходилось покачивать бёдрами, чтобы полностью поднять платье. Это было довольно сложно.

Наконец, одной рукой я собрала платье вокруг талии, а другой рукой спустила трусики. Моя тётя очень трепетно относится к исторической достоверности, поэтому на мне были длинные панталоны, которые подходили к этим платьям. Я позволила им сползти до щиколоток. Сделала полшага назад и наконец села голой попой на сиденье.

Я поправила одежду и устроилась поудобнее. Обеими руками я придерживала платье, чтобы оно плотно облегало мой торс. Оно было таким многослойным и плотным, что почти все мои бёдра и колени были полностью прикрыты. Единственным признаком того, что я в туалете, были трусики, спущенные до лодыжек. Наверное, это немного успокаивало меня на случай, если кто-нибудь застанет меня врасплох. Они ничего не увидят.

Я немного наклонилась вперёд и с облегчением вздохнула, когда у меня началось мочеиспускание. Сильная, мощная струя. Она падала прямо в яму с мерзкой жидкостью и всем остальным подо мной. Оттуда доносилось тихое позвякивание.

«Мммммм». Было очень приятно наконец-то помочиться. И, как ни странно, мне было очень уютно сидеть в этой тесной комнате, одетой как викторианская колядница, наслаждаясь простым удовольствием от справления нужды.

После того, как я закончила, я вытерлась, подтянула панталоны и снова опустила платье. Потребовалось некоторое время, чтобы всё привести в порядок.

Так что, думаю, вот так выглядело использование уличного туалета. Всё бывает в первый раз.

НОВЫЙ ГОД – Время от времени я подрабатывал в фирме по организации мероприятий, где переодевался и выступал на одном из их эксклюзивных мероприятий. Такие вещи случаются постоянно. Когда вы идёте в высококлассный бар или клуб, где проходят тематические мероприятия, там есть люди в костюмах, которые общаются с гостями. Иногда это включало танцы, иногда нам приходилось вести целые беседы с гостями, но в основном это было просто стоять и приветствовать людей в костюмах. Именно такая работа была мне по душе.

В этот раз я устроился на работу в канун Нового года. Обычно я провожу Новый год с семьёй, но вернулся раньше на работу. На моей основной работе я просто обожаю назначать встречи в конце года. Так что, чёрт возьми, я взялся за эту дополнительную работу, потому что оплата была отличная, и мне очень хотелось найти повод снова нарядиться. Это была вечеринка в шикарном баре и клубе на крыше в центре города. Они устроили вечеринку в стиле старого Голливуда, где гости могли окунуться в роскошь Голливуда 1920-х годов, отсчитывая дни до Нового года.

Организатор мероприятия распределил нас по «персонажам» на вечер. Мне досталась Холли Голайтли, культовая героиня Одри Хепбёрн. Неважно, что «Завтрак у Тиффани» вышел в 1961 году и совсем не похож на старый Голливуд 1920-х, но, видимо, они вольно обращаются с историей. В любом случае, я была в восторге от возможности надеть этот костюм.

Подготовка не потребовала много усилий. Всего пара походов в местный комиссионный магазин и копание в старом гардеробе моей мамы перед отъездом. Причёска Холли оказалась на удивление самой сложной. Я решила обойтись без парика и сделать всё естественно, и мне потребовалось почти час, чтобы правильно уложить волосы. Я надела перчатки, взяла свой искусственный мундштук и приготовилась к вечеринке.

Я посмотрела на себя в зеркало. Совсем неплохо. Короткое чёрное платье и чулки действительно подчёркивали мои ноги. Я улыбнулась как Одри Хепбёрн. Чёрт, как же приятно снова заниматься косплеем. Особенно за деньги.

Я почувствовала неприятное ощущение в мочевом пузыре. Вода, которую я пила весь день, давала о себе знать. Мне определённо нужно сходить в туалет перед выходом. Но, когда я посмотрела в сторону в*нной и почувствовала нарастающее давление внутри, мои губы изогнулись в озорную улыбку.

Я схватила сумочку и вышла за дверь, не зайдя в в*нную.

Бар, где проходила вечеринка, находился в одном из высоких зданий в центре города. Само заведение занимало четыре верхних этажа здания. Первый этаж представлял собой лаунж-зону в стиле спикизи, два этажа над ним – большой бар в космополитическом стиле, окружённый двухэтажными стеклянными окнами с захватывающим видом на город. А над ним находился ещё один бар на крыше в садовом стиле. Определённо один из самых крутых и шикарных баров, в которых я когда-либо была.

Когда я туда пришла, я поздоровалась с Райли, парнем, который обычно работает в баре внизу. Мы вместе работали на нескольких таких вечеринках, и он мой незаменимый помощник, когда дело доходит до дружелюбного общения с незнакомцами. Он иногда угощал меня бесплатным напитком в обмен на компанию в оживлённые вечера. К тому же, он очень симпатичный, и я почти уверена, что он в меня влюблён.

Инструкции для нас, костюмированных посетителей, были понятны. Ходить по залу в образе и болтать с гостями. Чем дольше общение, тем лучше. Поэтому я пересматривала фильм снова и снова, чтобы правильно передать её акцент и манеры. Это привело меня к погружению в мир других фильмов с Одри Хепбёрн. Она была настоящей кинозвездой.

В общем, примерно в 8 вечера заведение начало заполняться. Я обошла зал и получила много комплиментов по поводу своего образа. Я поболтала с несколькими приветливыми посетителями и выдержала немало долгих, пристальных взглядов от разных пожилых мужчин. Это часть работы. Главное, чтобы не было неуместных прикосновений.

Я излучала энергию Холли Голайтли, с моей походкой и забавной улыбкой. Одри бы мной гордилась. Я залпом выпила коктейль и позаботилась о том, чтобы выпить достаточно воды и не опьянеть слишком быстро. В конце концов, мне нужно было продержаться до следующего года.

Но был и другой фактор.

Со всеми этими жидкостями я прекрасно понимала, как это влияет на мой мочевой пузырь. Он неуклонно наполнялся на протяжении всей вечеринки, и я наслаждалась этим ощущением. Разговаривая с мужчиной средних лет с моим трансатлантическим акцентом за бокалом мартини, я наслаждалась ощущением наполненности мочевого пузыря. Он ничего не подозревал о моём отчаянии, и от этого у меня мурашки по коже пробежали. Если бы он только знал, как сильно мне нужно в туалет.

По мере приближения полуночи мой мочевой пузырь был на грани разрыва. С каждым, с кем я разговаривала, я незаметно скрещивала ноги и покачивалась взад-вперёд. Часть меня надеялась, что они этого не заметят. Часть меня надеялась, что заметят.


Несколько раз у меня появлялась возможность сходить в туалет, и каждый раз я сдерживалась. Я не могла поверить, что делаю это, но это было так захватывающе. Работающим персонажам было сказано не пользоваться основными туалетами в большом атриумном баре. Нас отправили в туалеты в баре-спикизи внизу, где было всего одно помещение на мужчин и женщин.

Было пятнадцать минут до полуночи. Место было битком набито. Я выпила четыре коктейля и несколько стаканов воды между ними, чтобы постоянно чувствовать себя немного неважно. Мой мочевой пузырь был на грани срыва. Помните первую историю, которую я вам рассказывала на New York Comic Con с Бэйдоу? Как сильно мне тогда хотелось в туалет? Да, сейчас это было втрое сильнее.

Я решила сделать паузу в своей игре с терпением и наконец-то сходить в туалет до наступления Нового года. Я была в восторге. После таких походов в туалет обычно чувствуешь эйфорию. Не могла придумать лучшего способа закончить год.


Я спустилась к туалетам в стиле спикизи и увидела, что женский туалет закрыт на уборку. В открытый мужской туалет тянулась длинная очередь из мужчин и женщин. Моё сердце замерло. И от разочарования, и от волнения. Моя игра затянулась.

Теперь я полностью скрестила ноги и наклонилась вперёд. Мне очень хотелось в туалет. Я прислонилась к столу, чтобы не упасть, и небольшой оргазм в трусики вернул меня к реальности. Всё было весело и забавно, пока я не поняла, что обмочиться перед всеми этими людьми может стать вполне реальной возможностью.

Стараясь не паниковать, я обдумала варианты. Их было немного. Я могла бы сбегать наверх, но это могло бы доставить мне неприятности и лишить меня чека за это мероприятие. Может быть, туалет есть на нижних этажах здания? Но кто знает, открыты ли они.

Мой взгляд остановился на Райли за барной стойкой. Он точно знает, что мне ужасно хочется в туалет. Мой язык тела был довольно очевиден. Он подозвал меня, и я, хромая, направилась к нему.

«Эй, ты в порядке?»

Всё ещё своим голосом Одри Хепбёрн, я ответила: «Ну, Райли, я, кажется, слишком приблизилась к солнцу».

«Слишком много выпила?»

«Слишком много. И теперь я расплачиваюсь за это».

Райли посмотрел на меня с сочувствием. До полуночи оставалось пять минут, и я могла начать мочиться в любой момент. Я сжала ноги. Теперь, когда я стояла лицом к стойке, я наклонилась и крепко схватила себя за промежность. У барной стойки больше никого не было. Все были сосредоточены на экранах телевизоров, где показывали падение новогоднего шара.

«Нужна помощь?»

«Я приму всё, что ты сможешь мне дать, чемпион».

Райли осторожно огляделся, затем жестом пригласил меня подойти к нему за стойку. Я изо всех сил старалась добраться туда, не обмочившись. Оказавшись там, Райли отодвинула холодильник, открыв небольшой слив посреди кафельного пола.

«Это лучшее, что я могу сделать».

«О, мой лихой герой!»

Этого было более чем достаточно. Я была в таком отчаянии, что эта маленькая дыра в полу была ничем не хуже туалета в моей квартире.

Райли наблюдала, как я, шатаясь, подошла к сливу. Я наклонилась, одновременно поправляя своё чёрное платье. Теперь я пряталась за барной стойкой, и единственной моей аудиторией была Райли. По телевизору начал падать шар, и все начали обратный отсчёт. Я спустила трусики, пока все в баре отсчитывали последнюю минуту года.

Теперь я полностью присела над небольшим сливом. Мой прицел должен был быть точным. Я предвкушала оргазм. Когда толпа достигла 20, моя струя вылетела через слив и упала на пол. Я вскрикнула и быстро поправила положение, так что моя мощная струя упала прямо в слив.

Мне хотелось закричать от облегчения, но я сдержалась. Люди наверняка меня услышат. Я прикрыла рот рукой и подавила крики облегчения. Вокруг меня все начали обратный отсчёт.

«7…6…5…4…3…2…1! С Новым годом!»

Зал взорвался восторженными криками и ликованием, и я больше не могла это терпеть.

«Хааа!!!! Оо ... Я тяжело дышала от напряжения, и моё тело истошно кричало от облегчения.

После того, как я позволила себе немного расслабиться, я встала и натянула трусики. Я поправила платье и сделала пару шагов к поражённому Райли.

«Большое спасибо, любезный сэр».

Райли попытался выйти из транса, в который я его погрузила, и старался сохранять спокойствие.

«Э-э, да, конечно. Пожалуйста».

Я продолжала смотреть ему в глаза, позволяя своей улыбке говорить за себя.

Я чувствовала, что он меня хочет, и надеялась, что он знает, что я тоже его хочу. Я наклонилась, и он сделал всё остальное. Мы страстно целовались за барной стойкой, пока люди вокруг нас встречали Новый год. Я наслаждалась ощущением его прикосновения, в то время как мой мочевой пузырь всё ещё ощущал отголоски того, как я выпустила всё, что держала в себе последние 4 часа. Ничто не могло сравниться с этим чувством.

Я избавлю вас от подробностей, но после этого мы с Райли уехали вместе и начали новый год с размахом.

*024*2025-02-18 18:33

7. ПРОБКИ

Позвольте мне рассказать вам об одном из худших случаев, когда мне ужасно хотелось в туалет. Я говорю о настоящем отчаянии, когда я вот-вот лопну, обмочу себя, и слёзы на глазах. Это входит в топ-5 самых ужасных случаев за всю мою жизнь.

Да, у меня есть рейтинг. И я уже рассказывал вам о случаях №8, №6, №10 и №14.

Это случилось в студенческие годы. Было пятничное утро, и я проснулся в постели с ужасной головной болью и самым сильным позывом к мочеиспусканию, который я когда-либо испытывал. Мочевой пузырь казался мне пятифунтовым гирей внутри. Я сел в постели, пытаясь вспомнить, как я здесь оказался. Должно быть, это была очередная безумная пятничная ночь. Рядом со мной не спал ни один парень, и я не была голой, так что, думаю, ночь не была такой уж безумной.

Я вытянула ноги и встала с кровати. Плохое решение. Я тут же наклонилась вперёд и крепко схватила себя за промежность, потому что мне вдруг срочно понадобилось в туалет. У меня было всего 5 секунд, чтобы добежать до туалета, иначе я бы обмочилась.

«Оооо…» — простонала я. «Нужно в туалет!» Мне удалось заставить себя двигаться, и я поспешила из спальни через коридор в в*нную. Я даже не стала закрывать дверь.

Быстро дыша, я спустила пижамные штаны до щиколоток и практически рухнула на унитаз. И как раз вовремя.

Из меня вырвалась густая струя мочи, яростно брызнув на воду внизу. Мой унитаз звучал скорее как шипящая сковорода, пока я громко мочилась больше минуты подряд.

Я громко застонала и вздохнула с облегчением, почувствовав, как мне становится легче. Моё тело задрожало, и меня пронзила волна предчувствия нехватки мочи. Сидя, я вспомнила события прошлой ночи. Вечеринка. Она проходила в квартире Мики. Громкая музыка. Игры с выпивкой. Много алкоголя. Шоты. Роуэн переспала с кем-то. Тот парень, Брендан, приставал ко мне. Он был симпатичный. Почему я не пошла с ним домой?

«Наконец-то ты проснулась».

Я очнулась от своих глубоких мыслей. Я всё ещё сидела на унитазе и мочилась. Но теперь моча текла еле ручейками. Моя соседка по комнате, Стефани, заглянула из коридора.

Я потёрла глаза.

«Когда я вернулась?» — спросила я, зевая.

«Не знаю. Легла спать в час ночи, а ты всё ещё спала».


«Боже мой. Не думаю, что хотела так поздно засиживаться».

«Да, ты же просила меня разбудить тебя сегодня пораньше. И я дважды это сделала. Но ты всё время засыпала».

Стеф выглядела раздражённой. Странно. Зачем мне просить Стеф разбудить меня? Я достала туалетную бумагу и вытерлась. Я осталась сидеть.

«Правда? Почему?»

«Ты сказала, что у тебя сегодня дела? Тебе нужно было уйти пораньше?»

Пол у меня под ногами вывалился. Сегодня был Мегакон. И я должна была уехать в 6 утра, чтобы проехать два с половиной часа и добраться туда к открытию. Цифровые часы в в*нной показывали уже почти 9 утра.

«Чёрт!»

Я выскочила из унитаза, натянула шорты и побежала обратно в свою комнату.

«Хочешь, я спущу это за тебя? Потому что я не собираюсь», — сказала Стеф.

В своей комнате я пыталась побить рекорд по скорости подготовки. Я уже опаздывала на два часа, а это означало, что мне придётся стоять в длинной очереди на Megacon. Это был один из крупнейших конвентов в стране, отсюда и название. Я собиралась встретиться там с Николь. Обычно мы путешествуем вместе, но она уже уехала из города навестить родственников.

Я быстро написала Николь, что опоздаю примерно на час, а затем побежала в душ, чтобы смыть остатки вчерашнего алкоголя. Потом я начала надевать костюм, который планировала для Megacon:

Мисс Макима из «Человека-бензопилы».

Всё было довольно просто. Чёрные деловые брюки, белая рубашка и галстук. Рыжий парик, собранный в хвост. И её фирменные оранжево-красные дьявольские глаза, для которых у меня были контактные линзы. Макияж был минимальным. Простота наряда определённо помогла мне быстрее собраться.

На выходе я достал из холодильника пластиковую бутылку воды объёмом 32 унции (около 950 мл) для предстоящей долгой поездки. У меня всё ещё было небольшое похмелье, и я понимал, что мне нужно пить больше воды. Я выехал из квартиры и оказался в пути через 20 минут после того, как встал с унитаза. Это был мой личный рекорд.

После быстрой остановки в Starbucks за большим холодным кофе, я промчался по городским улицам и выехал на шоссе, к счастью, не попав в пробку. Первый час поездки прошёл без происшествий. Я залпом выпил воду и превысил скорость на 10 миль в час. Это не совсем мой обычный режим, но мне нужно было наверстать упущенное.

На полпути у меня начала болеть голова. Я определённо выпил слишком много прошлой ночью. Моя бутылка с водой была пуста, но я всё ещё чувствовал обезвоживание.

Впереди я увидел знак зоны отдыха. Я быстро съехал на съезд.

В зоне отдыха я быстро наполнил свою бутылку водой и купил две большие бутылки Gatorade. Мне нужны были электролиты. Никто и глазом не моргнул, увидев девушку, одетую как персонаж аниме, но, вероятно, это потому, что я выглядела как помощница юриста по дороге на работу. Я почувствовала лёгкое давление в мочевом пузыре, едва заметное начало желания сходить в туалет. Но быстрый взгляд на часы показал, что эта незапланированная остановка уже сильно меня подвела. В 13:30 у нас с Николь была большая панельная дискуссия, которую мы обязательно должны были посетить. Я решила пока обойтись без туалета и сходить в туалет, когда буду ближе к конференц-центру.

Я прошла мимо туалетов, даже не взглянув на них, и снова отправилась в путь.

В этот момент я вскоре пожалела. Если бы я просто потратила пять минут на то, чтобы зайти в туалет и сходить в туалет, того, что произошло дальше, можно было бы полностью избежать.

Когда я снова отправилась в путь, время прибытия на GPS начало уменьшаться. Я чувствовала себя хорошо.


Через 20 минут после выезда с зоны отдыха я попал в пробку. Все четыре полосы южного направления шоссе были заблокированы, и, насколько я мог видеть, пробка тянулась на несколько миль вперёд.

Отлично, теперь я задержался ещё больше. Должно быть, произошла серьёзная авария или проводились масштабные дорожные работы. С досадным вздохом я откинулся на спинку сиденья.

Я был так сосредоточен на поездке на Megacon, что у меня не было времени думать ни о чём другом. Теперь, когда движение остановилось, меня осенило: мне нужно в туалет.

Это не было срочно. Просто обычное количество мочи, которое обычно привлекает моё внимание и даёт сигнал мозгу начать искать туалет. Например, если бы я просто сидел дома и почувствовал это, я бы встал и пошёл в туалет. Но поскольку я был так сосредоточен на вождении, это стало скорее неожиданностью. Я поставил машину на стоянку, чтобы скрестить ноги. Позыв к мочеиспусканию постепенно завладел всеми моими мыслями.

Не имея других занятий, я рассеянно потягивала воду и Gatorade, пытаясь не обезводиться. Я знала, что это может мне аукнуться позже, но у меня всё ещё немного болела голова. С этим нужно было разобраться в первую очередь.

Через несколько минут движение возобновилось, но очень медленно. Поэтому у меня не было другого выбора, кроме как распрямить ноги и включить передачу.

Пока пробка медленно продвигалась вперёд, я пыталась чем-нибудь себя занять, переключая радиостанции и подпевая любой поп-песне, которая попадалась мне на глаза. Я старалась не паниковать, потому что эта пробка ещё больше замедляла меня. Моя левая пятка ритмично постукивала, пока мой разум подсознательно реагировал на проблему с мочевым пузырём. Пока всё было не так уж плохо. У меня оставался всего час, потом я буду в конференц-центре. Потом я побегу в ближайший туалет и хорошенько схожу в туалет.

Боги дороги, казалось, были на моей стороне, потому что через 10 минут движение снова начало ускоряться. Это была строительная площадка, и, похоже, они перестраивали разделительную полосу или что-то подобное. Четыре полосы движения в южном направлении были сжаты в одну, отсюда и пробка.

Моя машина наконец-то проехала этот затор, и очень скоро я снова разогнался до 75 миль в час.

Я слегка обрадовалась, потому что это означало, что я смогу вернуться к своему графику. И я быстрее доберусь до туалета. Часть меня начала нервничать из-за того, что мне придётся терпеть гораздо дольше, и я почувствовала, как мой мочевой пузырь ещё больше наполнился. Теперь это беспокойство почти исчезло.

Снова в путь, детка!

Я залпом допила остатки второго Gatorade, так что теперь у меня внутри было две бутылки Gatorade, половина моей 950-литровой бутылки воды и почти весь мой большой холодный кофе. Не всё ещё дошло до моего мочевого пузыря, и я старалась сохранять позитивный настрой. Я надеялась, что к тому времени, как вся эта жидкость выйдет из моего организма, я уже буду сидеть на унитазе.

На приборной панели замигала лампочка. У меня опасно мало бензина. Со стоном я включила поворотник и перестроилась в правый ряд. Впереди был съезд с автозаправкой прямо у съезда. Я быстро заправлюсь и буду в пути через 5 минут.

На заправке я вышла и тут же начала заправлять машину. Будучи немного помешанной на чистоте, я схватила пустую бутылку из-под воды, одну из бутылок из-под Gatorade и стаканчик из Starbucks и выбросила их в мусор. Я больше не могла терпеть мусор в машине.

Я посмотрела на магазинчик. К этому моменту мой мочевой пузырь определённо наполнился, и мне срочно нужно было в туалет. Я сжала ноги. Быстрый взгляд на часы показал, что я всё ещё сильно отстаю. Но стоило ли это того, чтобы обмочиться? Я решила не рисковать.

Я поставила бензоколонку на место и закрыла вентиль. Я заперла машину и быстро забежала внутрь. Это будет, наверное, самый быстрый поход в туалет в моей жизни. Мне придётся тужиться.

Внутри я направилась к вывеске на потолке с надписью «Туалеты» в задней части помещения и увидела возмутительное зрелище.


На единственном туалете общего пользования наспех приклеили большую табличку «НЕ РАБОТАЕТ». Это была единственная заправка у съезда, и вокруг не было других общественных зданий. Проклиная что-то себе под нос, я вернулся к машине и снова выехал на шоссе. Больше никаких остановок. Придётся просто терпеть до Мегакона.

И, как я тогда подумал, я был уверен, что ещё смогу доехать. Раньше я выдерживал дольше. В худшем случае, я мог бы съехать на обочину и просто присесть. Если бы это действительно понадобилось. Так что всё было хорошо! Не о чем беспокоиться.

Ох, как же я поторопился с выводами.

Съехав с шоссе к конференц-центру, я свернул на широкую улицу, ведущую к парковке. И я громко ахнул.

В полумиле от меня был конференц-центр. Длинная очередь машин тянулась от парковки, дважды огибала конференц-центр и тянулась по всей улице, где моя машина стояла в самом конце очереди. Передо мной было легко двести машин. И они вообще не двигались.

«Ты что, издеваешься?..»

Вероятно, я проведу в этой пробке час, прежде чем доберусь до парковки. Было уже 11:50. Я проехал в рекордно короткое время, ещё и с запасом, чтобы встретиться с Николь и пройтись по залу до начала панели в 13:30, но эта ужасная пробка могла всё испортить. И вдобавок ко всему, мне ужасно хотелось в туалет.

Я поставил машину на парковку и быстро снова скрестил ноги. Я глубоко вздохнул и обдумал варианты. Я мог бы выехать из этой очереди, найти туалет, справить нужду и подождать, пока пробка рассосётся. Но это означало бы, что я, вероятно, пропущу панель, и половина дня будет потеряна. За мной уже выстроились десятки машин, так что пробка в ближайшее время не уменьшится.

Другой вариант — собраться с духом и перетерпеть. Мне нужно было стоять в очереди, пока я не найду место для парковки, и мчаться к конференц-центру, не обмочившись до нитки. Смогу ли я это сделать? В тот момент я действительно думал, что смогу.

Гудок машины позади меня вернул меня к реальности. Очередь продвинулась на несколько футов. Я включил передачу и поехал вперёд. Некоторый прогресс, ура! Может быть, я всё-таки доберусь.

Следующие полчаса были настоящей мукой.

Я сидел за рулём, ноги сжались, как крендели, я отчаянно подпрыгивал и задыхался, словно это могло хоть как-то облегчить постоянно нарастающее давление внутри меня. Это ощущение, будто мой мочевой пузырь застрял в горле, как груша. Он был твёрдым, как камень.

Движение постепенно продвигалось вперёд, я задерживала дыхание и распрямляла ноги, чтобы покатить машину вперёд. Затем снова распрямляла ноги, как только мы останавливались. И так повторялся этот мучительный процесс.

«О боже! Почему! Ужас!!! О, боже, мне так сильно хочется в туалет! Чёрт возьми!» — кричала я вслух.

Эти отчаянные заявления сопровождали некоторые из этих попыток.

Сначала я была сосредоточена исключительно на том, чтобы сдержаться. Я была уверена, что смогу дойти до туалета без происшествий. Отрицание. Потом я начала думать о том, что могла бы сделать по-другому. Все возможности остановиться и справить нужду по пути, чтобы не попасть в эту передрягу. Я мысленно проклинала себя. Гнев. А потом я начала думать, насколько эта панель того стоила. Может быть, промокнуть свой косплей Макимы не стоило всех этих хлопот. Я действительно гордилась тем, как всё получилось, и, честно говоря, выглядела в нём довольно привлекательно. Торг. Это привело к тому, что я заранее начала оплакивать потенциальный вред, который океан внутри меня мог нанести этому костюму. Это меня очень расстроило. Депрессия.

К этому моменту я уже один раз объехала вокруг выставочного центра. Мне пришлось сделать ещё один круг в медленном потоке машин, прежде чем я добралась до гаража. И кто знает, останутся ли там свободные места, когда я туда доберусь. Мне хотелось плакать. Возможно, мне суждено просто облить себя и машину, и пропустить эту панель, которую я ждал несколько месяцев. Смирение.

И тут меня осенило. Был другой выход.

Мой взгляд упал на большую бутылку Gatorade на пассажирском сиденье рядом со мной. В ней ещё оставалась оранжевая жидкость, но какой у меня выбор?

Я был на грани того, чтобы обмочиться. Это нужно было сделать. По обе стороны от меня стояли машины, полные косплееров и гиков, а мои окна не были тонированы, но, как я уже сказал, я был в отчаянии.

Я быстро схватил бутылку Gatorade и залпом выпил остатки. Скоро я отплачу тебе тем же.

Затем я начал расстёгивать штаны. Это должно было произойти. Я больше не мог ждать. Я уже однажды мочился в бутылку. Но это было в кузове движущегося фургона, за рулём которого был кто-то другой, так что я мог просто сосредоточиться на мочеиспускании в бутылку.

Теперь мне приходилось беспокоиться о том, как медленно продвигать машину вперёд, а также о том, чтобы не выставить себя напоказ перед водителями в соседних машинах. Это не предвещало ничего хорошего.

В тот момент мне было всё равно. Я отчаянно нуждалась в облегчении.

Я расстегнула ремень и начала спускать штаны. Мой мочевой пузырь был переполнен, и расстёгивание штанов немного ослабило напряжение. Мне пришлось упереться ногами в пол и приподнять ягодицы с сиденья, чтобы как следует спустить их. С некоторым усилием я стянула их ниже колен, оставив скомканными вокруг икр.

Теперь о трусиках. Я огляделась и заметила, что все водители вокруг меня либо кипят от злости, либо сосредоточенно двигались вперёд, чтобы заметить, что я собираюсь сделать. Хорошо. Глубоко вдохнув, я осторожно зацепила большими пальцами за пояс своих стрингов и стянула их вниз по бёдрам. Они дошли до колен.

Я снова села на сиденье. Моя промежность и ягодицы были полностью обнажены. Любой мог пройти мимо, заглянуть внутрь и увидеть, что мисс Макима спустила штаны на водительском сиденье.

Не время раздумывать. Я схватила бутылку с Gatorade, открутила крышку и прижала горлышко к своему мочеиспускательному каналу. Я приподняла ягодицы с сиденья и поправила бутылку, готовясь принять мочу. Нужно было быть осторожной, чтобы не пролить. Моя меткость была довольно хорошей, но предсказать, что произойдёт, было невозможно. Это могла быть густая струя, тонкая, как лазер, или же всё может разбрызгаться неряшливо.

Дыхание было затруднённым, но я заставила себя расслабиться. Я отключилась от всего остального и просто сосредоточилась на том, чтобы выпустить мочу. Это должно было быть легко, потому что моё тело молило об этом последние два часа.

Но ничего не произошло.

«Ну же… ну же…»

Конечно, это должно было произойти. Всю поездку я мучилась от боли, а теперь, когда у меня появилась возможность справить нужду, я ужасно стеснялась.

Я пыталась выдавить мочу, но ничего не выходило.

«Пожалуйста…» — я буквально умоляла свой мочевой пузырь освободиться. Но стрессовая обстановка и необычное положение моего тела привели к закупорке мочеиспускательного канала.

Движение снова медленно продвигалось. Машина позади меня посигналила.

Мне пришлось быстро отложить бутылку, снова сесть на голую попу и тронуться с места.

Снова я схватила бутылку и попыталась помочиться. И снова моё тело отказалось откликнуться на зов природы. Мой обычно плоский живот теперь выпирал от всей мочи, которую я терпела. Сколько бы я ни тужилась или ни пыталась расслабиться, казалось, будто кто-то заткнул мне рот пробкой. И несмотря на отказ, мой мозг всё ещё кричал от отчаяния. У меня начали наворачиваться слёзы. Возможно, в тот момент мне больше всего хотелось в туалет, и это было самое ужасное, что со мной случалось до этого.

А потом я увидел своё спасение.

Движение возобновилось. Прямо-таки развернулось. Я пожалел, что мой мочевой пузырь не сделал этого несколько минут назад. Освободились две полосы, и регулировщики направляли машины, застрявшие в пробке, на травяное поле для дополнительной парковки.

Чёрт возьми, наконец-то передышка! Я отбросила пустую бутылку в сторону и поехала вперёд, следуя за новым потоком машин. Путь будет дольше, но, по крайней мере, для меня найдётся место. Проезжая мимо первого парня, подающего знак машинам, я вспомнила, что моя вагина буквально выставлена напоказ всему миру. На мгновение забыв о своём отчаянии, я натянула штаны и трусы и выехала на травяное поле, где машины направлялись на места, как в Диснейленде.

Моя нога дрожала от отчаяния, когда я нажала на газ, и мне пришлось резко затормозить, чтобы не врезаться в машину передо мной. Я выключила двигатель. Наконец, я смогла полностью сосредоточиться на сдерживании своего огромного потопа.

Я снова схватила бутылку с Gatorade, но, подняв глаза, встретилась взглядом с регулировщиком дорожного движения. Ему просто необходимо было занять место прямо перед моей машиной, чтобы направлять посетителей конвенции и другие машины в нужном направлении. Похоже, он не собирался сдаваться в ближайшее время.

Так что у меня был выбор: либо терпеть эти мучения, либо устроить этому парню бесплатное представление с мочеиспусканием.

Моё достоинство взяло верх.

С досадным вздохом я застегнула штаны, стараясь не прорвать плотину, и осторожно вышла из машины.

Ноги онемели. Когда я полностью поднялась, гравитация слегка ударила меня в живот, и желание помочиться усилилось. Я думала, это невозможно. Я наклонилась вперёд и засунула руки в пах. Мне было всё равно, кто меня увидит. Мне просто нужно было, чёрт возьми, помочиться.

Присесть между машинами было невозможно. Слишком много людей выходило из машин и проходило мимо. Единственным другим вариантом было завершить паломничество и добраться до конференц-центра. Я видела его вдалеке. Почти полмили от моей машины до входа. Между мной и туалетом были только машины и люди.

Собрав силы и молясь о сухих штанах, я глубоко вздохнула и пошла.

Каждый шаг вперёд вызывал лёгкий толчок в мочевом пузыре. Ощущение было, как от тяжёлого пушечного ядра в животе. Глаза слезились, а лоб вспотел от напряжения. Но моё целенаправленное стремление добраться до туалета не давало мне расслабиться. Мой взгляд сузился, пока я шла среди сотен людей, направляющихся к входу.

Время от времени кто-то хвалил мой косплей, но их слова звучали приглушённо и отдалённо. Мне было неловко не отвечать, но то, что я переживала, было определением чрезвычайной ситуации.

Вдруг в штаны выплеснулась струйка мочи. Тонкая струйка стекала по ноге внутри штанов. Я попыталась скрыть удивление, но определённо ахнула. Я ускорила шаг. Вход на конвенцию всё ещё казался очень далеко. Выплеснулась ещё одна струйка. Мои чёрные штаны немного скрыли бы это, но ещё немного — и они начали бы блестеть.

Ещё один рывок. На этот раз дольше.

Я не выдержу. Я чувствовала, как мой мочевой пузырь начинает сдаваться. Стены рушились. У меня оставалось, может быть, две минуты, чтобы что-то придумать, иначе я промокну насквозь.

Оглядев окрестности, я увидела впереди строительную площадку. Новейший многоуровневый паркинг, всё ещё огороженный металлическими заборами, накрытыми брезентом. Его недавно покрасили, и вокруг всё ещё стояла строительная техника.

Это был мой единственный выход.

Я начала двигаться в его сторону, борясь с толпой. Я надеялась, что никто не обратит внимания, когда я проскользну сквозь щель в заборе. Я исчезла за брезентом и наконец спряталась от толпы.

К счастью, строительная площадка была пуста. Но поблизости не было биотуалетов. Чёрт!

Хотя это не имело значения. Моча начала вытекать из меня. Время вышло. Дыхание было тяжёлым и прерывистым, и я даже думать не могла. Чёрт возьми, мне так сильно хотелось в туалет.

Я успел лишь расстегнуть ремень, расстегнуть молнию на штанах и немного приоткрыть отверстие для мочеиспускания, как горячая моча вырвалась наружу и выплеснулась дугой в метре передо мной. Она с шумом разбрызгивалась по земле, пока я стоял и мочился, как пьяный чувак в переулке в пьяную ночь.

«Чёрт возьми!» Я чуть не упал назад от силы удара, но, к счастью, меня подхватил забор. Мои глаза закатились, я наклонился и раздвинул ноги, выпустив ещё больший поток, чем раньше.

Я жадно вдохнул воздух. Это было потрясающе.

Я раздвинул ноги чуть шире и наслаждался чувством сладкого облегчения. У меня даже не было времени присесть. Я просто стоял и мочился больше полутора минут. Всё моё тело дрожало от облегчения.

Мой рот был открыт в беззвучном стоне и оставался в таком положении, пока дуга моей струи не ослабла.

Для верности я ещё пару раз потужилась, выпустив ещё несколько сильных струй. «Хаа!» «Ооо…» И наконец всё закончилось. Поскольку я стояла, немного капнуло на штаны. Но мне было всё равно. Было так приятно наконец-то опустошить всё. Я ещё несколько минут стояла, раздвинув ноги, переводя дыхание, прислонившись к забору со спущенными штанами и мокрыми от выделений половыми органами.

Я был измотан. Почти всю дорогу я боролся с отчаянием. Хотя до туалета я так и не дошёл, я всё равно не обмочился. Мой косплей Макимы был спасён. Ну, по большей части.

Передо мной было настоящее озеро мочи. Я не мог поверить, что смог удержать всё это внутри себя.

Я посмотрел на часы. Было 1:45. Я пропустил панель. Чёрт.

Видимо, не всегда всё получается. Я ещё немного подсушил одежду и застегнул штаны и пояс. Чувствуя себя лёгким, как пёрышко, я дошёл до конца пути до конференц-центра. По крайней мере, я мог насладиться остатком, не чувствуя, что вот-вот взорвусь.

И, хорошая новость, головная боль наконец-то прошла.


