Косплеер

Автор: exeloro

*012*2024-11-15 17:20

5. ФИНАЛ

Вы когда-нибудь сильно обмочились во время просмотра фильма в кинотеатре? Я уверен, что это случалось со всеми, но я готов поспорить, что с вами никогда не случалось так плохо, как со мной, когда я марафонил по последним двум фильмам Мстителей в обтягивающем костюме. Добавьте пару больших газировок, и… ну, я не хочу раскрывать секрет…

Это было несколько лет назад, когда я был ещё новичком в мире косплея. Но я уже подружился с несколькими действительно классными людьми в сообществе. Именно Николь написала мне о грандиозном двойном показе Мстителей: Война бесконечности и Мстители: Финал, который состоится только один вечер в те выходные в обычном кинотеатре в центре города. Она сразу же схватила 3 билета, и слава богу, что сделала это. Это мероприятие было распродано меньше чем за час.

Третий билет достался Роуэн, нашей общей подруге и нашему последнему новообращённому в церковь косплея. Её первый кон состоялся неделей ранее, и она выложилась по полной в своём костюме Китнисс Эвердин. Это довольно хороший стартовый косплей. Не слишком сложный, но мгновенно узнаваемый, если сделать его правильно.

Наступил вечер двойного показа, и мы втроём появились за 45 минут до начала показа. Несмотря на это, уже была очередь вокруг квартала ботаников и косплееров, таких как я, которые просто в восторге от того, что снова пережили славные деньки. Очевидно, все трое были в косплее MCU.

Сегодня вечером Роуэн решила пойти в костюме Алой Ведьмы. Поскольку у неё от природы рыжие волосы, это был логичный выбор. На ней был костюм Алой Ведьмы времён Гражданской войны и Войны бесконечности, поэтому это был простой корсет поверх чёрной рубашки и леггинсов. И соответствующие бордовые ботинки и пальто из искусственной кожи. Довольно чертовски хорошо.

Я надел свой костюм Человека-паука, который я сам модифицировал. Это был высококачественный комбинезон из магазина костюмов, но я добавил длины штанинам и пришил их прямо к подошвам пары старых кроссовок, которые у меня были. Они разваливались, и я спас нижние части для этой цели. Результатом стал довольно убедительный костюм Человека-паука, которым я очень гордился. Это одна из первых самодельных сборок, которые я сделал.

Я также решил обойтись без маски. Смотреть фильм через маску Человека-паука было неидеально, поэтому я просто распустил волосы и нанёс минимальный «боевой шрам» на макияж. Так что я как Человек-паук в конце каждого фильма, где его маска каким-то образом всегда слетает.

Как вы могли догадаться, костюм настолько обтягивающий, насколько это возможно, и каждый изгиб моей фигуры был полностью выставлен напоказ. Я был очень смущён этим, но начал обретать уверенность, когда несколько человек в очереди в театр сделали мне комплименты по поводу моего костюма, когда мы пришли. В ту ночь было немного прохладно, поэтому я надел свою жёлтую куртку, которая выглядела довольно похожей на блейзер. Так я могу сказать, что я Питер Паркер из Spiderman Homecoming, надевший жёлтый блейзер Decathlon поверх своего костюма на некоторых рекламных плакатах.

И да, чтобы сходить в туалет, нужно было снять всё это и спустить вниз по ногам. По сути, мне пришлось раздеться, чтобы сходить в туалет. А поскольку костюм был тесным, и любые линии бюстгальтера и трусиков выделялись, под костюмом-паутиной у меня были только накладки, чтобы прикрыть соски, и самые короткие трусики. Но я не волновалась. Костюм довольно удобный и прочный, и я проверила его функциональность, когда сходила в туалет дома перед тем, как уйти на фильм.

Николь косплеила Гамору, вплоть до того, что покрасила лицо и руки в зелёный цвет и надела парик в тон волосам персонажа. У нас с ней довольно похожее телосложение и тип фигуры, поэтому она выглядела довольно круто со своим реквизитным мечом и злым лицом.

Мы встретились в квартире Николь, где мы съели немного питы и хумуса, а также выпили холодный чай. Николь просто знает, как заварить хорошую порцию сладкого чая. Я выпила целых два стакана. Когда пришло время идти в кинотеатр, я на мгновение задумался о том, чтобы зайти в туалет, но мне ещё не нужно было идти. Я решил, что могу подождать и просто пойти в кинотеатр, раз у нас есть время.

Ну, это было до того, как мы увидели гигантскую очередь у дверей. Я немного забеспокоился. Но ёмкость моего мочевого пузыря хорошо проверена, и я пока едва мог чувствовать холодный чай.

Пока мы ждали в очереди, я занимал свой ум, взволнованно рассказывая друзьям о киновселенной Marvel и о том, что нам предстояло пережить. Мне повезло попасть на «Войну бесконечности» в кинотеатрах, но изнурительная неделя финалов помешала мне ощутить культурное событие, которое было открытием выходных «Финала». Это было самое близкое, что я мог сделать, чтобы запечатлеть это чувство.

Глядя вверх и вниз по очереди, каждый третий человек был в костюме, где-то между быстро собранным и профессионально сделанным. Мы знали, что у нас правильная публика. Это были люди, которые будут кричать и ликовать, когда Кэп поднимет Мьёльнир.

Мы наконец-то попали в театр, когда до начала сеанса оставалось 10 минут, и я определённо чувствовал сигналы в моём мочевом пузыре, которые говорили мне, что пора искать туалет. Хотя, он на таком уровне, что я всё ещё мог бы подождать час или два, если бы мне действительно пришлось.

Моё сердце замерло, когда я увидел длинные очереди, ведущие из обоих туалетов. Люди спешат пописить. Поскольку это был старый театр, у женщин, вероятно, было максимум две кабинки. И все билеты были распроданы. Я старался не паниковать. Я уже видел «Войну бесконечности». Я могу просто встать посреди фильма, если дойдёт до этого. Ничего страшного.

Николь отстранилась и сказала, что принесёт нам всем напитки и попкорн. Мы должны идти и занять свои места. Последнее, что мне сейчас нужно, — это ещё больше жидкости, проходящей через мой организм, но она была в очереди за закусками, прежде чем я успел отказаться от своей доли.

Внутри старого театра энергия была электрической. Люди жужжали на своих местах и фотографировали костюмы друг друга. Нас с Роуэном пару раз останавливали заядлые фанаты, чтобы сфотографироваться с нами в костюмах, прежде чем мы смогли найти свои места в левом углу зала. Время сеанса уже почти наступило, и теперь я находился на том уровне, на котором обычно сижу на унитазе. Сейчас или никогда. Я решил не рисковать и встал, но именно так, как я и сделал. Свет погас, и толпа взревела. Сеанс должен был вот-вот начаться, а я опоздал.

Всё ещё пытаясь убедить себя не волноваться, я решил, что потрачу на фильм 10–15 минут, а затем, как только все расположатся, отправлюсь в туалет, чтобы удовлетворить эту растущую во мне потребность. Когда я снова сел с планом, меня охватило волнение. Этот зловещий логотип Marvel, мигающий на экране, а затем исчезающий до сигнала бедствия Асгарда, снова заставил меня похолодеть. Или это было желание пописить? Я не мог сказать. Настало время Войны бесконечности, детка.

Через пятнадцать минут Николь наконец-то пришла с большими порциями попкорна и ещё большими напитками, и я совершенно забыл о своём плане сходить в туалет. Я был так увлечён фильмом, что рассеянно взял большую порцию газировки и отпил из неё, пока ел попкорн и смотрел, как Мстители сражаются с Таносом.

В этом фильме мне никогда не было скучно, так что было глупо даже думать, что я уйду из кинотеатра в какой-то момент посредине.

Мы дошли до печально известного финала фильма: щелчка. Я не мог не прослезиться, когда Баки и Питер Паркер превратились в пыль. Да, конечно, назовите меня неудачником. Но это был культурный момент. И он до сих пор бьёт по мне. Когда пошли титры и все замерли от повторного переживания этой травмы, меня ударило, как грузовой поезд:

Мне так сильно хотелось в туалет.

Я ёрзал на своём месте и скрещивал ноги. Люди начали вставать на 20-минутный перерыв между фильмами. Я встретился взглядом с Роуэном. Не говоря ни слова, мы знали, что думаем об одном и том же: Туалет. Сейчас же.

Когда мы добрались до вестибюля, я чуть не расплакалась. Очереди в туалеты уже тянулись по всему вестибюлю. Мы оба встали в очередь, но я уже поняла, что мы не успеем до начала «Финала».

«Фу, не стоило мне пить столько газировки. Мне надо ссать, как скаковой лошади». Роуэн закусила губу и скрестила ноги. Сама Алая Ведьма прямо рядом со мной рвалась в туалет. Она встала, чтобы воспользоваться туалетом, в середине «Войны бесконечности», но теперь, когда она сломала пломбу, она наполнялась гораздо быстрее.

«Да. Я не писила с тех пор, как ушла». Я осторожно сгибаю скрещённые ноги, что немного облегчает нарастающее давление.

«Боже мой, правда? Ты выпила, типа, кучу холодного чая».

«Пожалуйста, не напоминай мне». Я стиснула зубы. Напоминание об этом вызвало на меня волну давления. Обтягивающий костюм Человека-паука не делал мне никаких поблажек.

Я уже попадал в такие ситуации, и обычно я побеждал. Но эта становилась мрачной с каждой минутой. Очередь едва двигалась, а мы уже на середине антракта.

«Эй, детки! Хотите что-нибудь из закусочной?» Николь присоединилась к нам в очереди, но она не собиралась идти в туалет. Она была одной из тех, кому повезло иметь железный пузырь размером с плотину Гувера. Однажды я видел, как она держала его во время 7-часовой поездки. Это было почти нечеловечески. Мои простые смертные возможности и арахисовый мочевой пузырь Роуэна никогда не смогли бы.

«Эм, у нас всё хорошо. Просто стараюсь не обмочиться». Роуэн почти захныкал.

«А, извините, ребята. Я понял».

«Нет, вы не должны», — хором провозгласили мы с Роуэном.

Николь усмехнулась, но она искренне беспокоилась за нас. «В квартале отсюда есть бар, куда мы можем пойти, если что-то срочное».

«Не думаю, что у нас будет время». Я обеспокоенно посмотрел на часы.

Впереди нас было ещё двадцать девушек в разной степени расстройства.

«Ладно, мы подождём там. Я пойду принесу нам закуски. Николь бросила нас на произвол судьбы. Роуэн теперь подпрыгивала вверх-вниз. Мои ноги были стиснуты, и я ёрзал.

Прошло несколько минут, затем Роуэн глубоко вздохнула. Похоже, она приняла решение.

«Эй, я просто пойду присяду на улице. Я буквально сейчас взорвусь. Хочешь пойти со мной?»

Это казалось таким заманчивым. Я не из тех, кто стесняется писить на улице, но с моим костюмом, требующим, чтобы я разделся, чтобы пописить, это был просто не вариант в тот момент.

«Я в порядке, Ро. Ты иди. Думаю, я ещё могу подождать». Конечно, я лгал.

«Ты уверен? Ладно. Последний шанс. Ванда Максимофф собирается вымыть переулок сзади», — сказал Роуэн с ухмылкой.

«Отвратительно. Развлекайся». У каждой группы друзей есть один друг, у которого нет фильтра. Роуэн выложился по полной. Она ушла, чтобы потребовать своё облегчение, а я остался в своём отчаянном состоянии.

Осталось две минуты. Я здесь только потому, что хотел увидеть «Финал» на большом экране. Пришло время принимать решение. Вот тогда у меня открылось второе дыхание. Боль в моём лезвии утихла настолько, что стала терпимой, и, когда в вестибюле загорелся и погас свет, я почувствовал новую решимость. Я собирался досмотреть этот 3-часовой фильм. Я собирался насладиться им, и мой полный мочевой пузырь не собирался этому мешать. Пропустить начало и воспользоваться туалетом означало бы признать поражение.

Я повернулся и пошёл обратно в кинотеатр, жидкости плескались внутри меня. Я собирался встретиться с этим лицом к лицу, как Мститель. Теперь мы в финале.

Три часа показались мне одним. Фильм переходил от одной захватывающей сцены к другой. Все мои любимые персонажи взаимодействовали, сражались друг с другом, путешествовали во времени. Толпа ликовала и смеялась. Мы все плакали, когда Чёрная Вдова пожертвовала собой, и мы кричали так, будто это был Суперкубок, когда все вышли из порталов. Это было потрясающе.

Однако, когда фильм начал стихать, и старые чувства снова начали давать о себе знать. На этот раз я был готов. Я знал, что не будет сцены после титров. Я знаю, что будет в конце. Когда осталось ещё несколько заключительных сегментов, я быстро встал и проскочил через ряд, в проход и к выходу. По-моему, я выполнил свою миссию. Я просидел весь «Финал», не обмочившись! Когда пошли титры, я добрался до выходных дверей. Из туалетов уже выстроилась очередь, но далеко не такая нелепая, как в антракте. Всего 4 человека впереди меня. Это было выполнимо.

Поскольку вестибюль заполнился возбуждённым ропотом после просмотра фильма и спешкой домой, моя потребность в мочеиспускании резко возросла. Это был тот феномен, когда чем ближе ты к облегчению, тем больше твоё тело хочет этого.

И я хотел этого так сильно. Теперь мне было всё равно. Я танцевал в полную силу. Обе мои руки были прижаты к промежности, и я наклонился вперёд, делая неглубокие вдохи. Было всего несколько моментов, когда я был так близок к тому, чтобы лопнуть, и этот быстро поднимается в тройку лучших.

Всего два человека передо мной. Потом один. Я начала истекать. Я не могу так испортить свой костюм. Не говоря уже о том, чтобы опозориться на публике. Я не могла дышать. Мои тазовые мышцы болели так сильно. Больше всего мне хотелось сорвать с себя обтягивающий комбинезон и просто выплеснуть всё в унитаз.

И тут случилась катастрофа.

Вышел уборщик и пометил женский туалет как неисправный! Кто-то засорил туалеты или что-то в этом роде, и мужская очередь к тому времени утроилась.

Мир рухнул вокруг меня. Вот оно. Я собиралась описить себя на публике. Снова. Вся надежда потеряна. Моя хватка на промежности ослабла, струя грозила вырваться наружу.

И тут я почувствовала, как меня дёрнули за руку. Я оглянулась и увидела Николь, одетую как крутая Гамора, которая тянула меня к выходу с выражением «возьми на себя ответственность».

«Давай, нам нужно отвести тебя в тот барный туалет».

Она мой герой, мой спаситель, мой Мститель. Мои ноги двигались вместе с ней, и я словно двигался на автопилоте. Я не мог думать ни о чём другом, кроме как о том, чтобы сдержать мочу. В моих глазах стояли слёзы.

«Двигайся! Двигайся! Извините!» Николь прокладывала нам путь. Она нежно, но каким-то образом настойчиво тянула меня за собой. За ней следовал Роуэн.

Мы вышли наружу и направились прямиком к спорт-бару на той улице, где мы уже бывали несколько раз. Воздух был прохладным, но всё моё тело было горячим. Несколько капель мочи выплеснулись наружу, и я чуть не закричал. Вместо этого это прозвучало как напряжённый стон.

«Держись, детка, ты справишься». Николь была моим путеводным светом.

Мы почти добрались, но тут Роуэн внезапно согнулся пополам от боли.

«Ребята, подождите! Я не могу. Я больше не могу сдерживаться. Мне пора идти!» Роуэн побрела к узкому переулку справа от нас. Я была так сосредоточена на своём кризисе, что не заметила, что Роуэн тоже отчаянно хотела пописить всё это время. И вот она достигла своего предела.

«Стой на страже!» Роуэн расстегнула свои леггинсы и сдёрнула их до верха сапог. Она встала рядом с кондиционером и откинула пальто, когда присела на корточки.

На наших глазах струя мочи Роуэн вырвалась из неё, выстрелив вперёд с агрессивным шипением и обдав тротуар перед ней.

«Ооооо Боже. Это так чертовски хорошо!» Роуэн с облегчением посмотрела на небеса, её глаза были слегка прикрыты, а ноги полностью разведены.

Звук бьющегося потока едва не отправил меня в забытьё.

«Детка, поторопись, ладно? Нам нужно отвести Касс в туалет». Николь держала меня, чтобы я не упала в обморок.

Роуэн говорил сквозь вздохи. «Прости…ха… Я не могла дождаться…ха…ха…ха…пришлось пописить… так сильно… ааа».

Думаю, именно здесь я полностью отключилась.

К счастью, моча Роуэн, как обычно, была сильной, но быстрой. Она быстро кончила, высохла и натянула штаны в рекордное время. Затем мы вернулись к спорт-бару. Теперь это были командные усилия. Я едва могла ходить.

Мы ворвались в двери шумного бара, прошли мимо знака «туалеты только для клиентов» и быстро заметили туалеты на другом конце. Сквозь громкие крики хоккейного матча Роуэн прошептал Николь на ухо.

«Иди в туалет. Я пойду и куплю нам что-нибудь в баре.

Кивнув, Николь и я сделали последний рывок к дамской комнате.

Я не уверен, как я это сделал. До сих пор всё указывало на то, что я замочу свой костюм Человека-паука прямо там, у входа в бар, как только я увидел знаки в туалет. Чёрт, мне следовало бы описиться на середине «Финала».

Но каким-то образом я этого не сделал. Николь и я протолкнулись мимо пьяных хоккейных фанатов и добрались до женского туалета в одной комнате без дальнейших происшествий.

Николь провела меня внутрь, и как только она заперла за нами дверь, инстинкт взял верх. Я направился прямиком к единственному туалету в углу комнаты. Одной рукой крепко схватив себя за промежность, другой потянув за молнию на затылке. Я осознавал, что в этот момент мне стало тяжело дышать.

Добравшись до туалета, я обернулась и одним быстрым движением сняла с себя костюм, вытащила руки, обнажив грудь, стянув его ниже талии и ниже колен. Следом за ними быстро спустились трусики, и как только они оказались на моих коленях, я быстро села на сиденье и наклонилась вперёд, уперев локти в бёдра. Я приготовилась.

Пару секунд ничего не происходило. Потом…

Наконец, наконец, я начала писить.

Сначала это была струйка, но очень быстро переросла в громоподобный поток мочи. Громко плескаясь в воду внизу.

«О, чёрт! Хаа … Моча просто продолжала литься водопадом. Весь этот холодный чай, вода и газировка наконец-то выплеснулись.

Поток достиг крещендо, затем медленно стих до тонкой струйки. Затем всего несколько капель. Даже после того, как он закончился, я сидел там, обмотав икры костюмом Человека-паука, практически голый в туалете спорт-бара, не чувствуя ничего, кроме блаженства. Я наклонился вперёд и закрыл лицо руками, когда вырвался последний струйный поток, и я испустил долгий, изнурённый, счастливый вздох.

Я сделал это. Миссия выполнена. Мочевой пузырь опорожнён.

«Эээ, Кэсс? Если ты закончила, мне тоже нужно пописить».

Я поднял глаза и понял, что Николь всё это время была со мной в туалете, и теперь она та, которая крепко скрестила ноги и крепко схватила руками промежность.

«О, чёрт. Извините». Я быстро начал снимать немного TP и вытираться. «Я немного увлёкся».

«Ха, да, похоже, у тебя там был духовный опыт». Николь уже расстёгивала штаны.

«В смысле, почти. Теперь я чувствую себя намного лучше». Я сделала пару прыжков, чтобы снова надеть комбинезон. Я просунула руки обратно, и Николь застегнула молнию на спине.

«Да, ты почти ходила целую минуту».

«Подожди, это было меньше минуты? Мне казалось, что это было намного дольше».

«Может быть, однажды, детка». Николь подмигнула мне, проходя мимо меня и занимая моё место на унитазе.

Пока я шла к раковине, чтобы помыть руки, Николь сняла штаны, удобно устроилась на сиденье унитаза и продолжала непрерывно писить целых 4 минуты.

*014*2024-11-16 17:17

{{11 часов назад, rfthawne сказал:

Фантастическая новая глава. Вы действительно так хорошо передали борьбу отчаяния, и было здорово видеть, как другие девушки тоже впадают в отчаяние. Учитывая, что у Николь такой большой мочевой пузырь, мне будет интересно посмотреть, как она будет вовлечена в развитие истории (надеюсь).

}}

Спасибо! Рада, что вы это заметили. Мы определённо увидим больше Николь в будущих главах. 

*018*2025-01-14 16:59

Спасибо!

Я взяла небольшой перерыв, но надеюсь начать публиковать больше приключений Кэсси в течение следующей недели или двух. Кроме того, у меня запланирована история фотосессии для неё, так что следите за обновлениями!

*020*2025-02-13 06:22

6. ПРАЗДНИКИ

Привет! Вы скучали по мне? 

Что ж, не волнуйтесь, я вернулась! Извините за более длительный, чем обычно, перерыв. Я была очень занята во время праздников. Всё как-то вылетело на глазах, понимаете? Но я вернулась с новыми косплей-приключениями и всеми сопутствующими им проблемами с мочеиспусканием и использованием туалета.

Надеюсь, вы не думали, что я закончила. Потому что до этого ещё далеко, детка.

Кстати, позвольте мне компенсировать своё отсутствие тремя историями о мочеиспускании! Да. Все три произошли в прошлые праздники, так что всё было не напрасно.

Праздники всегда довольно хаотичны, и в этом году мой мочевой пузырь решил присоединиться к веселью. Пристегнитесь, милашка.

ДЕНЬ БЛАГОДАРЕНИЯ – Все мы через это проходили. Слишком много газировки или сока за обеденным столом после сытного ужина. Гонка в туалет, прежде чем кто-нибудь из членов семьи придёт. Огромное облегчение от того, что всё опорожнилось, а потом сон на диване.

Ну, эта история начинается после этого. Я уже плотно поужинал с семьёй и хорошенько сходил в туалет, когда Елена забрала меня из дома. Вы же помните Елену, правда? Из истории про призраков?

Так вот, из нашей школьной компании она была единственной, кто остался в родном городе. Она получила степень по финансам в местном колледже, и теперь она помолвлена!

Мы планировали встретиться, когда я буду в городе на День Благодарения, но наши графики совпали только в сам вечер Дня Благодарения. Она собиралась пойти за рождественскими покупками для своего жениха, и я сказал, что пойду с ней, чтобы мы могли погулять. В торговом центре в тот вечер должны были быть распродажи, и, похоже, Чёрная пятница начиналась на полдня раньше.


В торговом центре нам удалось найти место для парковки в самом конце, без всяких препирательств. Казалось, весь город собрался в торговом центре в тот вечер.

Пока мы гуляли по торговому центру и болтали, мой мочевой пузырь быстро наполнялся после всего вина, воды и сока, которые я выпила за ужином. Я знала, что туалеты находятся в фуд-корте, но мы направлялись в противоположную сторону, к Macy’s. Елена присмотрела себе конкретную пару лоферов для своего жениха.

По дороге в торговый центр мы остановились, чтобы купить чай с шариками тапиоки, и в моём большом напитке остались только лёд и шарики. Это только подлило масла в огонь. Или, скорее, вызвало потоп.

Пока мы рассматривали товары в универмагах, я высматривала потенциальные элементы для своего следующего большого косплей-проекта. Я собиралась сделать косплей на Корру из «Аватара». Конкретно, речь шла о её образе из второго сезона. Детали для её брюк и топа с меховой подкладкой оказалось сложнее, чем я ожидала, и я надеялась, что специализированные магазины в моём родном городе смогут помочь. А может, даже найти выгодное предложение в Чёрную пятницу.

Мне невероятно повезло, когда мы зашли в отдел распродаж в Macy’s, и я нашла брюки, почти идентичные по стилю брюкам Корры. Я не могла поверить своей удаче. Они были свободными в нужном направлении и даже имели кожаный пояс на шнурке. Мне даже не пришлось бы сильно их переделывать. Я быстро схватила их и рассмотрела поближе. Всё, что нужно было сделать, это добавить искусственный мех по краям и что-то вроде кожаной накладки на талию. Идеально для косплея.

«Эй, я пойду примерю одежду. Пойдём?»

Ко мне подошла Елена с кучей брюк и топов, накинутых на руки. Она никогда не отказывалась от шоппинга.


«Да! Я действительно хочу их примерить».

Я показал ей штаны. Елена скривилась.

«Ты уверена? Они же не просто так лежали на распродаже».

«Это для моего косплея, придурок», — упрекнул я.

«Хорошо. Просто уточняю». Она плавно подошла к примерочной, и я последовал за ней.

Идя следом, я вдруг осознал, как сильно мне хочется в туалет. Казалось, это произошло ниоткуда. Похоже, вся эта жидкость наконец-то дала о себе знать. Я решил, что сразу же пойду в туалет, как только примерю штаны.

Мы с Еленой вошли в примерочную. Это была одна из больших, с зеркалами по обеим сторонам. Елена тут же начала свой марафон примерок, а я осторожно снял свои штаны. Я чувствовал, как жидкость плещется внутри меня, пока я надевал штаны. Я старался игнорировать это, подтягивая их и заполняя примерочную. Они выглядели даже лучше, чем я себе представлял. Я поправил кожаный пояс и завязал его двойным узлом. Потом затянул потуже.

Большая ошибка. Этого было достаточно.

Как пуля в стеклянную панель, это одно движение разрушило стены, удерживавшие мою мочу. Как будто шлюзы разлетелись вдребезги, и из-под меня вырвался шипящий звук.

«О! Чёрт! Что за…!» Мне понадобилась секунда, чтобы полностью осознать происходящее. Я совершенно точно обмочился.

Тёплая, накопившаяся моча вылилась из меня и потекла по штанам, которые так идеально подошли бы для моего косплея Корры. Передняя часть штанов потемнела до влажного синего оттенка, а моча тихонько разбрызгалась по полу. Я не могла поверить в происходящее.

«Кэсс, что… о! О боже!»

Елена обернулась и была так же шокирована, как и я. Я встретила её взгляд широко раскрытыми глазами и с открытым ртом. У меня не было слов. Я действительно думала, что смогу продержаться ещё пять минут. Единственным звуком между нами был звук вытекающей мочи.

Моё лицо начало гореть от стыда. Прошло уже немало времени с тех пор, как я полностью обмочилась. К тому времени, как я закончила, мои ноги, ступни и штаны были полностью мокрыми. Моча капала с промежности и стекала по луже на полу.

«Чёрт возьми. Я только что обмочилась!» Я прикрыла рот, чтобы подавить вскрик. А может, это был просто смех. Могло быть и так, и так. Елена сама расхохоталась. Я последовала её примеру. Мы ничего не могли с этим поделать. Это было совершенно абсурдно.

Я заставила себя перестать смеяться и прислушалась. Казалось, никто за пределами примерочной не заметил, что произошло. Елена тоже слушала.

«Нам нужно отсюда убираться!» — прошептала Елена.

Ей не нужно было повторять дважды. Я быстро сняла идеальные штаны, сняла мокрые трусики и отнесла их в угол. Затем я надела джинсы, без нижнего белья, и мы выбежали из примерочной. Мы пытались скрыть чувство вины, быстро проходя мимо кассы, и я мысленно извинилась перед тем сотрудником, который откроет дверь примерочной и обнаружит мою оставленную там неприятность.

Когда мы добрались до машины, нам показалось, что мы избежали наказания за преступление. Мы расхохотались в машине. Не в силах себя контролировать.

«Боже, Кэсс, ты могла бы сказать мне, что тебе нужно идти!» — сказала Елена, хихикая.

«Прости! Я думала, что смогу сдержаться. Понятия не имею, как так получилось». Я правда не знала. Я же не собиралась лопнуть. Видимо, обстоятельства сложились удачно.

Что касается штанов, похоже, мне придётся искать что-то другое, чтобы завершить свой косплей Корры. Когда мы отъезжали от торгового центра, я повернулась к Елене.

«Думаю, мы больше никогда туда не вернёмся».

«Ха. Добавь это в список».

«Прости, Эл, что испортила рождественские покупки».

«Не волнуйся! Всё как в старые времена». Она улыбнулась мне. Я точно знала, о чём она говорит.

РОЖДЕНИЕ — В прошлое Рождество я, к сожалению, согласилась принять участие в постановке «Рождественской песни» моей тёти, которую каждый год ставит местный театр. Если вы когда-нибудь задавались вопросом, кто научил меня шить, то ответ прост: моя тётя Лаура.

Я вернулась домой на Рождество на неделю раньше, чем обычно, как раз вовремя, чтобы посмотреть представление в пятницу вечером. Тётя Лаура спросила, могу ли я поучаствовать, и я согласилась. Других планов у меня не было. Чего я не понимала, так это того, что для этого мне нужен был полный костюм, а я ненавидела эти костюмы.

Я должна была сыграть роль одной из горожанок. Всё было просто, прямолинейно. У меня даже не было реплик. Всё, что мне нужно было делать, это участвовать в массовых сценах. Костюм представлял собой платье в викторианском стиле. Оно доходило до пола, а юбка состояла из нескольких слоёв. Оно было красным с зелёными и кремовыми акцентами. В комплекте шла шляпа в том же стиле и красные сапоги, на завязывание которых уходили годы. В общем, то, что вы могли бы увидеть на классических колядниках в Центральном парке. Да. Именно так.


Я уже пару раз участвовала в этой постановке, поэтому представьте моё удивление, когда я стряхнула пыль со старого платья, и оно всё ещё мне подходило! Конечно, в нескольких местах оно было немного тесновато, но в целом носить его было вполне можно.

По сути, это было прекрасное викторианское платье. Но многослойный дизайн, как вы уже догадались, затруднял поход в туалет. Я старалась не пить слишком много воды, пока была в костюме.

Я отсидела свой срок, и спектакль прошёл без происшествий. Ни малейшего дискомфорта от брейкдауна за всё время.

После спектакля я планировала вернуться домой и избавиться от этой проклятой штуки, но тётя Лаура и моя мама меня обманули. В тот вечер у моих бабушки и дедушки был рождественский ужин, и мы сразу же отправились туда после спектакля. Это означало, что я поеду туда в образе женщины эпохи Чарльза Диккенса. Прекрасно.

Мы поехали прямо на ферму, где живут мои бабушка и дедушка. Это было милое, деревенское место, словно сошедшее с открытки. В детстве я много времени проводила, бегая по их полям и лазая по деревьям возле сарая.

На ферме, казалось, собралась вся большая семья, и лишь пару человек смутил мой необычный стиль одежды. Они знают о моей страсти к косплею, так что для них это не было чем-то новым. Правда, мне пришлось напомнить им, что это была идея тёти, а не моя.

Я обошла всех родственников, поздоровалась и поболтала с ними. Всё это время я перекусывала закусками и выпила немало вина и газировки. Примерно через час я почувствовала усталость. Пора было запихнуть это платье и сходить в дамскую комнату.

Я пошла в гостевой туалет на первом этаже. Заперся. Поднялась наверх в туалет. Занят. Спустилась вниз и едва не стала свидетельницей разговора между предыдущим жильцом и моим дядей, который, как я знала, ещё долго там пробудет.

Раздражённая, я ждала у туалета. Мне очень хотелось в туалет, но всё ещё было терпимо. Мимо проходил мой дедушка, и я спросила его, есть ли в доме ещё туалеты.

«Ну, тот, что в подвале, сломан. Кроме этого, есть туалеты наверху и внизу».

«Оба сейчас недоступны», — сказала я. Я скрестила ноги под тяжёлым платьем. Дедушка усмехнулся.

«Ну, всегда есть туалет на улице».

Когда он уходил, я понял, что он прав. Эта ферма принадлежала семье на протяжении многих поколений, и у них действительно был туалет на улице на заднем дворе, ещё с 1800-х годов или около того. Я помню, как всегда видел его, когда приезжал в гости. Но я никогда им не пользовался. Не тогда, когда в доме был водопровод.

Думаю, это был вариант. Но неужели мне так сильно хотелось в туалет, что я должен был это рассматривать?

Нет. Не в тот момент. Я мог подождать. Я вернулся к праздничным мероприятиям, ел ещё закусок и пил классический яичный ликёр. Тот самый, алкогольный.

Я следил за туалетом, но там просто толпа людей входила и выходила.

Типично. Меня втянули в игру с выпивкой с кузенами, что не улучшило ситуацию. Мой мочевой пузырь наполнялся всё больше и больше, и мне становилось всё труднее сохранять самообладание. Я наконец-то вырвалась из этой игры в «огненное кольцо», но меня загнал в угол на кухне другой дядя, который хотел поговорить со мной о создании пенсионного плана 401k. В конце концов, никогда не рано это делать.

Пока он говорил, меня накрыл спазм мочевого пузыря, словно товарный поезд.

За последние пять минут моя потребность внезапно усилилась в десять раз. Что-то в близости туалета всегда провоцировало это.

Взрыв мочи выплеснулся в мои трусики.

Я быстро сжала бёдра и наклонилась вперёд. Я сдержала вздох.

«Ага. Туалет на улице».

Я извинилась и отошла от захватывающего разговора о пенсионных планах 401k, направившись на задний двор. Я вышла через заднюю дверь и увидела туалет на краю двора. Он выглядел так, как и следовало ожидать от типичного туалета на улице. Однокомнатная деревянная хижина со скатной крышей. На двери даже было окно в форме полумесяца.

На земле лежал тонкий слой снега, поэтому я, придерживая края платья, пробиралась через двор, чтобы добраться до него. Теперь я действительно почувствовала себя в старых временах.

Чем ближе я подходила, тем лучше становилась уборная. Мои бабушка и дедушка действительно позаботились о сохранении этой реликвии прошлого.

Я распахнула дверь и оказалась в полной темноте. Я достала телефон и посветила фонариком, чтобы сориентироваться. Я едва могла разглядеть унитаз в тесной комнате. Посветив фонариком, я нашла лампу, висящую на стене прямо рядом с дверью. Это была кемпинговая лампа Coleman на батарейках, так что, наверное, мне стоит быть благодарной, что это не керосиновая лампа, которую мне пришлось бы зажечь.

Я включила выключатель, и светодиодный свет осветил тесную комнату. Прямо передо мной стоял унитаз. Сиденье и крышка были прикреплены к приподнятой деревянной поверхности, идущей через всю уборную. На самом деле, это было довольно неплохо. С одной стороны стояла полка с парой книг. На другой, небольшой полке, — маленькое растение. С одной стороны от сиденья унитаза лежали три рулона туалетной бумаги. С другой — распылитель воздуха. Над унитазом висела картина с изображением щенка на тюльпановом поле. Неплохо для туалетной комнаты в старинном стиле.

На улице поднялся ветер, отчего по спине пробежал холодок, и я вспомнила о насущной потребности. Я быстро закрыла дверь, но поняла, что замка нет. Отлично.

Я подняла крышку. Меня встретила тёмная пустота. Хорошо, что была ночь, потому что я не хотела знать, что там внизу. И, к моему удивлению, сильного запаха не было. Повернувшись, я принялась за утомительный процесс поднятия своего викторианского платья. Это потребовало усилий, потому что мне приходилось хвататься за каждый слой, иначе оно постоянно спадало. Мне приходилось покачивать бёдрами, чтобы полностью поднять платье. Это было довольно сложно.

Наконец, одной рукой я собрала платье вокруг талии, а другой рукой спустила трусики. Моя тётя очень трепетно относится к исторической достоверности, поэтому на мне были длинные панталоны, которые подходили к этим платьям. Я позволила им сползти до щиколоток. Сделала полшага назад и наконец села голой попой на сиденье.

Я поправила одежду и устроилась поудобнее. Обеими руками я придерживала платье, чтобы оно плотно облегало мой торс. Оно было таким многослойным и плотным, что почти все мои бёдра и колени были полностью прикрыты. Единственным признаком того, что я в туалете, были трусики, спущенные до лодыжек. Наверное, это немного успокаивало меня на случай, если кто-нибудь застанет меня врасплох. Они ничего не увидят.

Я немного наклонилась вперёд и с облегчением вздохнула, когда у меня началось мочеиспускание. Сильная, мощная струя. Она падала прямо в яму с мерзкой жидкостью и всем остальным подо мной. Оттуда доносилось тихое позвякивание.

«Мммм». Было очень приятно наконец-то помочиться. И, как ни странно, мне было очень уютно сидеть в этой тесной комнате, одетой как викторианская колядница, наслаждаясь простым удовольствием от справления нужды.

После того, как я закончила, я вытерлась, подтянула панталоны и снова опустила платье. Потребовалось некоторое время, чтобы всё привести в порядок.

Так что, думаю, вот так выглядело использование уличного туалета. Всё бывает в первый раз.

НОВЫЙ ГОД – Время от времени я подрабатывал в фирме по организации мероприятий, где переодевался и выступал на одном из их эксклюзивных мероприятий. Такие вещи случаются постоянно. Когда вы идёте в высококлассный бар или клуб, где проходят тематические мероприятия, там есть люди в костюмах, которые общаются с гостями. Иногда это включало танцы, иногда нам приходилось вести целые беседы с гостями, но в основном это было просто стоять и приветствовать людей в костюмах. Именно такая работа была мне по душе.

В этот раз я устроился на работу в канун Нового года. Обычно я провожу Новый год с семьёй, но вернулся раньше на работу. На моей основной работе я просто обожаю назначать встречи в конце года. Так что, чёрт возьми, я взялся за эту дополнительную работу, потому что оплата была отличная, и мне очень хотелось найти повод снова нарядиться. Это была вечеринка в шикарном баре и клубе на крыше в центре города. Они устроили вечеринку в стиле старого Голливуда, где гости могли окунуться в роскошь Голливуда 1920-х годов, отсчитывая дни до Нового года.

Организатор мероприятия распределил нас по «персонажам» на вечер. Мне досталась Холли Голайтли, культовая героиня Одри Хепбёрн. Неважно, что «Завтрак у Тиффани» вышел в 1961 году и совсем не похож на старый Голливуд 1920-х, но, видимо, они вольно обращаются с историей. В любом случае, я была в восторге от возможности надеть этот костюм.

Подготовка не потребовала много усилий. Всего пара походов в местный комиссионный магазин и копание в старом гардеробе моей мамы перед отъездом. Причёска Холли оказалась на удивление самой сложной. Я решила обойтись без парика и сделать всё естественно, и мне потребовалось почти час, чтобы правильно уложить волосы. Я надела перчатки, взяла свой искусственный мундштук и приготовилась к вечеринке.

Я посмотрела на себя в зеркало. Совсем неплохо. Короткое чёрное платье и чулки действительно подчёркивали мои ноги. Я улыбнулась как Одри Хепбёрн. Чёрт, как же приятно снова заниматься косплеем. Особенно за деньги.

Я почувствовала неприятное ощущение в мочевом пузыре. Вода, которую я пила весь день, давала о себе знать. Мне определённо нужно сходить в туалет перед выходом. Но, когда я посмотрела в сторону туалета и почувствовала нарастающее давление внутри, мои губы изогнулись в озорную улыбку.

Я схватила сумочку и вышла за дверь, не зайдя в туалет.

Бар, где проходила вечеринка, находился в одном из высоких зданий в центре города. Само заведение занимало четыре верхних этажа здания. Первый этаж представлял собой лаунж-зону в стиле спикизи, два этажа над ним – большой бар в космополитическом стиле, окружённый двухэтажными стеклянными окнами с захватывающим видом на город. А над ним находился ещё один бар на крыше в садовом стиле. Определённо один из самых крутых и шикарных баров, в которых я когда-либо была.

Когда я туда пришла, я поздоровалась с Райли, парнем, который обычно работает в баре внизу. Мы вместе работали на нескольких таких вечеринках, и он мой незаменимый помощник, когда дело доходит до дружелюбного общения с незнакомцами. Он иногда угощал меня бесплатным напитком в обмен на компанию в оживлённые вечера. К тому же, он очень симпатичный, и я почти уверена, что он в меня влюблён.

Инструкции для нас, костюмированных посетителей, были понятны. Ходить по залу в образе и болтать с гостями. Чем дольше общение, тем лучше. Поэтому я пересматривала фильм снова и снова, чтобы правильно передать её акцент и манеры. Это привело меня к погружению в мир других фильмов с Одри Хепбёрн. Она была настоящей кинозвездой.

В общем, примерно в 8 вечера заведение начало заполняться. Я обошла зал и получила много комплиментов по поводу своего образа. Я поболтала с несколькими приветливыми посетителями и выдержала немало долгих, пристальных взглядов от разных пожилых мужчин. Это часть работы. Главное, чтобы не было неуместных прикосновений.

Я излучала энергию Холли Голайтли, с моей походкой и забавной улыбкой. Одри бы мной гордилась. Я залпом выпила коктейль и позаботилась о том, чтобы выпить достаточно воды и не опьянеть слишком быстро. В конце концов, мне нужно было продержаться до следующего года.

Но был и другой фактор.

Со всеми этими жидкостями я прекрасно понимала, как это влияет на мой мочевой пузырь. Он неуклонно наполнялся на протяжении всей вечеринки, и я наслаждалась этим ощущением. Разговаривая с мужчиной средних лет с моим трансатлантическим акцентом за бокалом мартини, я наслаждалась ощущением наполненности мочевого пузыря. Он ничего не подозревал о моём отчаянии, и от этого у меня мурашки по коже пробежали. Если бы он только знал, как сильно мне нужно в туалет.

По мере приближения полуночи мой мочевой пузырь был на грани разрыва. С каждым, с кем я разговаривала, я незаметно скрещивала ноги и покачивалась взад-вперёд. Часть меня надеялась, что они этого не заметят. Часть меня надеялась, что заметят.


Несколько раз у меня появлялась возможность сходить в туалет, и каждый раз я сдерживалась. Я не могла поверить, что делаю это, но это было так захватывающе. Работающим персонажам было сказано не пользоваться основными туалетами в большом атриумном баре. Нас отправили в туалеты в баре-спикизи внизу, где было всего одно помещение на мужчин и женщин.

Было пятнадцать минут до полуночи. Место было битком набито. Я выпила четыре коктейля и несколько стаканов воды между ними, чтобы постоянно чувствовать себя немного неважно. Мой мочевой пузырь был на грани срыва. Помните первую историю, которую я вам рассказывала на New York Comic Con с Бэйдоу? Как сильно мне тогда хотелось в туалет? Да, сейчас это было втрое сильнее.

Я решила сделать паузу в своей игре с терпением и наконец-то сходить в туалет до наступления Нового года. Я была в восторге. После таких походов в туалет обычно чувствуешь эйфорию. Не могла придумать лучшего способа закончить год.


Я спустилась к туалетам в стиле спикизи и увидела, что женский туалет закрыт на уборку. В открытый мужской туалет тянулась длинная очередь из мужчин и женщин. Моё сердце замерло. И от разочарования, и от волнения. Моя игра затянулась.

Теперь я полностью скрестила ноги и наклонилась вперёд. Мне очень хотелось в туалет. Я прислонилась к столу, чтобы не упасть, и небольшой оргазм в трусики вернул меня к реальности. Всё было весело и забавно, пока я не поняла, что обмочиться перед всеми этими людьми может стать вполне реальной возможностью.

Стараясь не паниковать, я обдумала варианты. Их было немного. Я могла бы сбегать наверх, но это могло бы доставить мне неприятности и лишить меня чека за это мероприятие. Может быть, туалет есть на нижних этажах здания? Но кто знает, открыты ли они.

Мой взгляд остановился на Райли за барной стойкой. Он точно знает, что мне ужасно хочется в туалет. Мой язык тела был довольно очевиден. Он подозвал меня, и я, хромая, направилась к нему.

«Эй, ты в порядке?»

Всё ещё своим голосом Одри Хепбёрн, я ответила: «Ну, Райли, я, кажется, слишком приблизилась к солнцу».

«Слишком много выпила?»

«Слишком много. И теперь я расплачиваюсь за это».

Райли посмотрел на меня с сочувствием. До полуночи оставалось пять минут, и я могла начать мочиться в любой момент. Я сжала ноги. Теперь, когда я стояла лицом к стойке, я наклонилась и крепко схватила себя за промежность. У барной стойки больше никого не было. Все были сосредоточены на экранах телевизоров, где показывали падение новогоднего шара.

«Нужна помощь?»

«Я приму всё, что ты сможешь мне дать, чемпион».

Райли осторожно огляделся, затем жестом пригласил меня подойти к нему за стойку. Я изо всех сил старалась добраться туда, не обмочившись. Оказавшись там, Райли отодвинула холодильник, открыв небольшой слив посреди кафельного пола.

«Это лучшее, что я могу сделать».

«О, мой лихой герой!»

Этого было более чем достаточно. Я была в таком отчаянии, что эта маленькая дыра в полу была ничем не хуже туалета в моей квартире.

Райли наблюдала, как я, шатаясь, подошла к сливу. Я наклонилась, одновременно поправляя своё чёрное платье. Теперь я пряталась за барной стойкой, и единственной моей аудиторией была Райли. По телевизору начал падать шар, и все начали обратный отсчёт. Я спустила трусики, пока все в баре отсчитывали последнюю минуту года.

Теперь я полностью присела над небольшим сливом. Мой прицел должен был быть точным. Я предвкушала оргазм. Когда толпа достигла 20, моя струя вылетела через слив и упала на пол. Я вскрикнула и быстро поправила положение, так что моя мощная струя упала прямо в слив.

Мне хотелось закричать от облегчения, но я сдержалась. Люди наверняка меня услышат. Я прикрыла рот рукой и подавила крики облегчения. Вокруг меня все начали обратный отсчёт.

«7…6…5…4…3…2…1! С Новым годом!»

Зал взорвался восторженными криками и ликованием, и я больше не могла это терпеть.

«Хааа!!!! Оо … Я тяжело дышала от напряжения, и моё тело истошно кричало от облегчения.

После того, как я позволила себе немного расслабиться, я встала и натянула трусики. Я поправила платье и сделала пару шагов к поражённому Райли.

«Большое спасибо, любезный сэр».

Райли попытался выйти из транса, в который я его погрузила, и старался сохранять спокойствие.

«Э-э, да, конечно. Пожалуйста».

Я продолжала смотреть ему в глаза, позволяя своей улыбке говорить за себя.

Я чувствовала, что он меня хочет, и надеялась, что он знает, что я тоже его хочу. Я наклонилась, и он сделал всё остальное. Мы страстно целовались за барной стойкой, пока люди вокруг нас встречали Новый год. Я наслаждалась ощущением его прикосновения, в то время как мой мочевой пузырь всё ещё ощущал отголоски того, как я выпустила всё, что держала в себе последние 4 часа. Ничто не могло сравниться с этим чувством.

Я избавлю вас от подробностей, но после этого мы с Райли уехали вместе и начали новый год с размахом.

*024*2025-02-18 18:33

7. ПРОБКИ

Позвольте мне рассказать вам об одном из худших случаев, когда мне ужасно хотелось в туалет. Я говорю о настоящем отчаянии, когда я вот-вот лопну, обмочу себя, и слёзы на глазах. Это входит в топ-5 самых ужасных случаев за всю мою жизнь.

Да, у меня есть рейтинг. И я уже рассказывал вам о случаях №8, №6, №10 и №14.

Это случилось в студенческие годы. Было пятничное утро, и я проснулся в постели с ужасной головной болью и самым сильным позывом к мочеиспусканию, который я когда-либо испытывал. Мочевой пузырь казался мне пятифунтовым гирей внутри. Я сел в постели, пытаясь вспомнить, как я здесь оказался. Должно быть, это была очередная безумная пятничная ночь. Рядом со мной не спал ни один парень, и я не была голой, так что, думаю, ночь не была такой уж безумной.

Я вытянула ноги и встала с кровати. Плохое решение. Я тут же наклонилась вперёд и крепко схватила себя за промежность, потому что мне вдруг срочно понадобилось в туалет. У меня было всего 5 секунд, чтобы добежать до туалета, иначе я бы обмочилась.

«Оооо…» — простонала я. «Нужно в туалет!» Мне удалось заставить себя двигаться, и я поспешила из спальни через коридор в туалет. Я даже не стала закрывать дверь.

Быстро дыша, я спустила пижамные штаны до щиколоток и практически рухнула на унитаз. И как раз вовремя.

Из меня вырвалась густая струя мочи, яростно брызнув на воду внизу. Мой унитаз звучал скорее как шипящая сковорода, пока я громко мочилась больше минуты подряд.

Я громко застонала и вздохнула с облегчением, почувствовав, как мне становится легче. Моё тело задрожало, и меня пронзила волна предчувствия нехватки мочи. Сидя, я вспомнила события прошлой ночи. Вечеринка. Она проходила в квартире Мики. Громкая музыка. Игры с выпивкой. Много алкоголя. Шоты. Роуэн переспала с кем-то. Тот парень, Брендан, приставал ко мне. Он был симпатичный. Почему я не пошла с ним домой?

«Наконец-то ты проснулась».

Я очнулась от своих глубоких мыслей. Я всё ещё сидела на унитазе и мочилась. Но теперь моча текла еле ручейками. Моя соседка по комнате, Стефани, заглянула из коридора.

Я потёрла глаза.

«Когда я вернулась?» — спросила я, зевая.

«Не знаю. Легла спать в час ночи, а ты всё ещё спала».


«Боже мой. Не думаю, что хотела так поздно засиживаться».

«Да, ты же просила меня разбудить тебя сегодня пораньше. И я дважды это сделала. Но ты всё время засыпала».

Стеф выглядела раздражённой. Странно. Зачем мне просить Стеф разбудить меня? Я достала туалетную бумагу и вытерлась. Я осталась сидеть.

«Правда? Почему?»

«Ты сказала, что у тебя сегодня дела? Тебе нужно было уйти пораньше?»

Пол у меня под ногами вывалился. Сегодня был Мегакон. И я должна была уехать в 6 утра, чтобы проехать два с половиной часа и добраться туда к открытию. Цифровые часы показывали уже почти 9 утра.

«Чёрт!»

Я выскочила из унитаза, натянула шорты и побежала обратно в свою комнату.

«Хочешь, я спущу это за тебя? Потому что я не собираюсь», — сказала Стеф.

В своей комнате я пыталась побить рекорд по скорости подготовки. Я уже опаздывала на два часа, а это означало, что мне придётся стоять в длинной очереди на Megacon. Это был один из крупнейших конвентов в стране, отсюда и название. Я собиралась встретиться там с Николь. Обычно мы путешествуем вместе, но она уже уехала из города навестить родственников.

Я быстро написала Николь, что опоздаю примерно на час, а затем побежала в душ, чтобы смыть остатки вчерашнего алкоголя. Потом я начала надевать костюм, который планировала для Megacon:

Мисс Макима из «Человека-бензопилы».

Всё было довольно просто. Чёрные деловые брюки, белая рубашка и галстук. Рыжий парик, собранный в хвост. И её фирменные оранжево-красные дьявольские глаза, для которых у меня были контактные линзы. Макияж был минимальным. Простота наряда определённо помогла мне быстрее собраться.

На выходе я достал из холодильника пластиковую бутылку воды объёмом 32 унции (около 950 мл) для предстоящей долгой поездки. У меня всё ещё было небольшое похмелье, и я понимал, что мне нужно пить больше воды. Я выехал из квартиры и оказался в пути через 20 минут после того, как встал с унитаза. Это был мой личный рекорд.

После быстрой остановки в Starbucks за большим холодным кофе, я промчался по городским улицам и выехал на шоссе, к счастью, не попав в пробку. Первый час поездки прошёл без происшествий. Я залпом выпил воду и превысил скорость на 10 миль в час. Это не совсем мой обычный режим, но мне нужно было наверстать упущенное.

На полпути у меня начала болеть голова. Я определённо выпил слишком много прошлой ночью. Моя бутылка с водой была пуста, но я всё ещё чувствовал обезвоживание.

Впереди я увидел знак зоны отдыха. Я быстро съехал на съезд.

В зоне отдыха я быстро наполнил свою бутылку водой и купил две большие бутылки Gatorade. Мне нужны были электролиты. Никто и глазом не моргнул, увидев девушку, одетую как персонаж аниме, но, вероятно, это потому, что я выглядела как помощница юриста по дороге на работу. Я почувствовала лёгкое давление в мочевом пузыре, едва заметное начало желания сходить в туалет. Но быстрый взгляд на часы показал, что эта незапланированная остановка уже сильно меня подвела. В 13:30 у нас с Николь была большая панельная дискуссия, которую мы обязательно должны были посетить. Я решила пока обойтись без туалета и сходить в туалет, когда буду ближе к конференц-центру.

Я прошла мимо туалетов, даже не взглянув на них, и снова отправилась в путь.

В этот момент я вскоре пожалела. Если бы я просто потратила пять минут на то, чтобы зайти в туалет и сходить в туалет, того, что произошло дальше, можно было бы полностью избежать.

Когда я снова отправилась в путь, время прибытия на GPS начало уменьшаться. Я чувствовала себя хорошо.


Через 20 минут после выезда с зоны отдыха я попал в пробку. Все четыре полосы южного направления шоссе были заблокированы, и, насколько я мог видеть, пробка тянулась на несколько миль вперёд.

Отлично, теперь я задержался ещё больше. Должно быть, произошла серьёзная авария или проводились масштабные дорожные работы. С досадным вздохом я откинулся на спинку сиденья.

Я был так сосредоточен на поездке на Megacon, что у меня не было времени думать ни о чём другом. Теперь, когда движение остановилось, меня осенило: мне нужно в туалет.

Это не было срочно. Просто обычное количество мочи, которое обычно привлекает моё внимание и даёт сигнал мозгу начать искать туалет. Например, если бы я просто сидел дома и почувствовал это, я бы встал и пошёл в туалет. Но поскольку я был так сосредоточен на вождении, это стало скорее неожиданностью. Я поставил машину на стоянку, чтобы скрестить ноги. Позыв к мочеиспусканию постепенно завладел всеми моими мыслями.

Не имея других занятий, я рассеянно потягивала воду и Gatorade, пытаясь не обезводиться. Я знала, что это может мне аукнуться позже, но у меня всё ещё немного болела голова. С этим нужно было разобраться в первую очередь.

Через несколько минут движение возобновилось, но очень медленно. Поэтому у меня не было другого выбора, кроме как распрямить ноги и включить передачу.

Пока пробка медленно продвигалась вперёд, я пыталась чем-нибудь себя занять, переключая радиостанции и подпевая любой поп-песне, которая попадалась мне на глаза. Я старалась не паниковать, потому что эта пробка ещё больше замедляла меня. Моя левая пятка ритмично постукивала, пока мой разум подсознательно реагировал на проблему с мочевым пузырём. Пока всё было не так уж плохо. У меня оставался всего час, потом я буду в конференц-центре. Потом я побегу в ближайший туалет и хорошенько схожу в туалет.

Боги дороги, казалось, были на моей стороне, потому что через 10 минут движение снова начало ускоряться. Это была строительная площадка, и, похоже, они перестраивали разделительную полосу или что-то подобное. Четыре полосы движения в южном направлении были сжаты в одну, отсюда и пробка.

Моя машина наконец-то проехала этот затор, и очень скоро я снова разогнался до 75 миль в час.

Я слегка обрадовалась, потому что это означало, что я смогу вернуться к своему графику. И я быстрее доберусь до туалета. Часть меня начала нервничать из-за того, что мне придётся терпеть гораздо дольше, и я почувствовала, как мой мочевой пузырь ещё больше наполнился. Теперь это беспокойство почти исчезло.

Снова в путь, детка!

Я залпом допила остатки второго Gatorade, так что теперь у меня внутри было две бутылки Gatorade, половина моей 950-литровой бутылки воды и почти весь мой большой холодный кофе. Не всё ещё дошло до моего мочевого пузыря, и я старалась сохранять позитивный настрой. Я надеялась, что к тому времени, как вся эта жидкость выйдет из моего организма, я уже буду сидеть на унитазе.

На приборной панели замигала лампочка. У меня опасно мало бензина. Со стоном я включила поворотник и перестроилась в правый ряд. Впереди был съезд с автозаправкой прямо у съезда. Я быстро заправлюсь и буду в пути через 5 минут.

На заправке я вышла и тут же начала заправлять машину. Будучи немного помешанной на чистоте, я схватила пустую бутылку из-под воды, одну из бутылок из-под Gatorade и стаканчик из Starbucks и выбросила их в мусор. Я больше не могла терпеть мусор в машине.

Я посмотрела на магазинчик. К этому моменту мой мочевой пузырь определённо наполнился, и мне срочно нужно было в туалет. Я сжала ноги. Быстрый взгляд на часы показал, что я всё ещё сильно отстаю. Но стоило ли это того, чтобы обмочиться? Я решила не рисковать.

Я поставила бензоколонку на место и закрыла вентиль. Я заперла машину и быстро забежала внутрь. Это будет, наверное, самый быстрый поход в туалет в моей жизни. Мне придётся тужиться.

Внутри я направилась к вывеске на потолке с надписью «Туалеты» в задней части помещения и увидела возмутительное зрелище.


На единственном туалете общего пользования наспех приклеили большую табличку «НЕ РАБОТАЕТ». Это была единственная заправка у съезда, и вокруг не было других общественных зданий. Проклиная что-то себе под нос, я вернулся к машине и снова выехал на шоссе. Больше никаких остановок. Придётся просто терпеть до Мегакона.

И, как я тогда подумал, я был уверен, что ещё смогу доехать. Раньше я выдерживал дольше. В худшем случае, я мог бы съехать на обочину и просто присесть. Если бы это действительно понадобилось. Так что всё было хорошо! Не о чем беспокоиться.

Ох, как же я поторопился с выводами.

Съехав с шоссе к конференц-центру, я свернул на широкую улицу, ведущую к парковке. И я громко ахнул.

В полумиле от меня был конференц-центр. Длинная очередь машин тянулась от парковки, дважды огибала конференц-центр и тянулась по всей улице, где моя машина стояла в самом конце очереди. Передо мной было легко двести машин. И они вообще не двигались.

«Ты что, издеваешься?..»

Вероятно, я проведу в этой пробке час, прежде чем доберусь до парковки. Было уже 11:50. Я проехал в рекордно короткое время, ещё и с запасом, чтобы встретиться с Николь и пройтись по залу до начала панели в 13:30, но эта ужасная пробка могла всё испортить. И вдобавок ко всему, мне ужасно хотелось в туалет.

Я поставил машину на парковку и быстро снова скрестил ноги. Я глубоко вздохнул и обдумал варианты. Я мог бы выехать из этой очереди, найти туалет, справить нужду и подождать, пока пробка рассосётся. Но это означало бы, что я, вероятно, пропущу панель, и половина дня будет потеряна. За мной уже выстроились десятки машин, так что пробка в ближайшее время не уменьшится.

Другой вариант — собраться с духом и перетерпеть. Мне нужно было стоять в очереди, пока я не найду место для парковки, и мчаться к конференц-центру, не обмочившись до нитки. Смогу ли я это сделать? В тот момент я действительно думал, что смогу.

Гудок машины позади меня вернул меня к реальности. Очередь продвинулась на несколько футов. Я включил передачу и поехал вперёд. Некоторый прогресс, ура! Может быть, я всё-таки доберусь.

Следующие полчаса были настоящей мукой.

Я сидел за рулём, ноги сжались, как крендели, я отчаянно подпрыгивал и задыхался, словно это могло хоть как-то облегчить постоянно нарастающее давление внутри меня. Это ощущение, будто мой мочевой пузырь застрял в горле, как груша. Он был твёрдым, как камень.

Движение постепенно продвигалось вперёд, я задерживала дыхание и распрямляла ноги, чтобы покатить машину вперёд. Затем снова распрямляла ноги, как только мы останавливались. И так повторялся этот мучительный процесс.

«О боже! Почему! Ужас!!! О, боже, мне так сильно хочется в туалет! Чёрт возьми!» — кричала я вслух.

Эти отчаянные заявления сопровождали некоторые из этих попыток.

Сначала я была сосредоточена исключительно на том, чтобы сдержаться. Я была уверена, что смогу дойти до туалета без происшествий. Отрицание. Потом я начала думать о том, что могла бы сделать по-другому. Все возможности остановиться и справить нужду по пути, чтобы не попасть в эту передрягу. Я мысленно проклинала себя. Гнев. А потом я начала думать, насколько эта панель того стоила. Может быть, промокнуть свой косплей Макимы не стоило всех этих хлопот. Я действительно гордилась тем, как всё получилось, и, честно говоря, выглядела в нём довольно привлекательно. Торг. Это привело к тому, что я заранее начала оплакивать потенциальный вред, который океан внутри меня мог нанести этому костюму. Это меня очень расстроило. Депрессия.

К этому моменту я уже один раз объехала вокруг выставочного центра. Мне пришлось сделать ещё один круг в медленном потоке машин, прежде чем я добралась до гаража. И кто знает, останутся ли там свободные места, когда я туда доберусь. Мне хотелось плакать. Возможно, мне суждено просто облить себя и машину, и пропустить эту панель, которую я ждал несколько месяцев. Смирение.

И тут меня осенило. Был другой выход.

Мой взгляд упал на большую бутылку Gatorade на пассажирском сиденье рядом со мной. В ней ещё оставалась оранжевая жидкость, но какой у меня выбор?

Я был на грани того, чтобы обмочиться. Это нужно было сделать. По обе стороны от меня стояли машины, полные косплееров и гиков, а мои окна не были тонированы, но, как я уже сказал, я был в отчаянии.

Я быстро схватил бутылку Gatorade и залпом выпил остатки. Скоро я отплачу тебе тем же.

Затем я начал расстёгивать штаны. Это должно было произойти. Я больше не мог ждать. Я уже однажды мочился в бутылку. Но это было в кузове движущегося фургона, за рулём которого был кто-то другой, так что я мог просто сосредоточиться на мочеиспускании в бутылку.

Теперь мне приходилось беспокоиться о том, как медленно продвигать машину вперёд, а также о том, чтобы не выставить себя напоказ перед водителями в соседних машинах. Это не предвещало ничего хорошего.

В тот момент мне было всё равно. Я отчаянно нуждалась в облегчении.

Я расстегнула ремень и начала спускать штаны. Мой мочевой пузырь был переполнен, и расстёгивание штанов немного ослабило напряжение. Мне пришлось упереться ногами в пол и приподнять ягодицы с сиденья, чтобы как следует спустить их. С некоторым усилием я стянула их ниже колен, оставив скомканными вокруг икр.

Теперь о трусиках. Я огляделась и заметила, что все водители вокруг меня либо кипят от злости, либо сосредоточенно двигались вперёд, чтобы заметить, что я собираюсь сделать. Хорошо. Глубоко вдохнув, я осторожно зацепила большими пальцами за пояс своих стрингов и стянула их вниз по бёдрам. Они дошли до колен.

Я снова села на сиденье. Моя промежность и ягодицы были полностью обнажены. Любой мог пройти мимо, заглянуть внутрь и увидеть, что мисс Макима спустила штаны на водительском сиденье.

Не время раздумывать. Я схватила бутылку с Gatorade, открутила крышку и прижала горлышко к своему мочеиспускательному каналу. Я приподняла ягодицы с сиденья и поправила бутылку, готовясь принять мочу. Нужно было быть осторожной, чтобы не пролить. Моя меткость была довольно хорошей, но предсказать, что произойдёт, было невозможно. Это могла быть густая струя, тонкая, как лазер, или же всё может разбрызгаться неряшливо.

Дыхание было затруднённым, но я заставила себя расслабиться. Я отключилась от всего остального и просто сосредоточилась на том, чтобы выпустить мочу. Это должно было быть легко, потому что моё тело молило об этом последние два часа.

Но ничего не произошло.

«Ну же… ну же…»

Конечно, это должно было произойти. Всю поездку я мучилась от боли, а теперь, когда у меня появилась возможность справить нужду, я ужасно стеснялась.

Я пыталась выдавить мочу, но ничего не выходило.

«Пожалуйста…» — я буквально умоляла свой мочевой пузырь освободиться. Но стрессовая обстановка и необычное положение моего тела привели к закупорке мочеиспускательного канала.

Движение снова медленно продвигалось. Машина позади меня посигналила.

Мне пришлось быстро отложить бутылку, снова сесть на голую попу и тронуться с места.

Снова я схватила бутылку и попыталась помочиться. И снова моё тело отказалось откликнуться на зов природы. Мой обычно плоский живот теперь выпирал от всей мочи, которую я терпела. Сколько бы я ни тужилась или ни пыталась расслабиться, казалось, будто кто-то заткнул мне рот пробкой. И несмотря на отказ, мой мозг всё ещё кричал от отчаяния. У меня начали наворачиваться слёзы. Возможно, в тот момент мне больше всего хотелось в туалет, и это было самое ужасное, что со мной случалось до этого.

А потом я увидел своё спасение.

Движение возобновилось. Прямо-таки развернулось. Я пожалел, что мой мочевой пузырь не сделал этого несколько минут назад. Освободились две полосы, и регулировщики направляли машины, застрявшие в пробке, на травяное поле для дополнительной парковки.

Чёрт возьми, наконец-то передышка! Я отбросила пустую бутылку в сторону и поехала вперёд, следуя за новым потоком машин. Путь будет дольше, но, по крайней мере, для меня найдётся место. Проезжая мимо первого парня, подающего знак машинам, я вспомнила, что моя вагина буквально выставлена напоказ всему миру. На мгновение забыв о своём отчаянии, я натянула штаны и трусы и выехала на травяное поле, где машины направлялись на места, как в Диснейленде.

Моя нога дрожала от отчаяния, когда я нажала на газ, и мне пришлось резко затормозить, чтобы не врезаться в машину передо мной. Я выключила двигатель. Наконец, я смогла полностью сосредоточиться на сдерживании своего огромного потопа.

Я снова схватила бутылку с Gatorade, но, подняв глаза, встретилась взглядом с регулировщиком дорожного движения. Ему просто необходимо было занять место прямо перед моей машиной, чтобы направлять посетителей конвенции и другие машины в нужном направлении. Похоже, он не собирался сдаваться в ближайшее время.

Так что у меня был выбор: либо терпеть эти мучения, либо устроить этому парню бесплатное представление с мочеиспусканием.

Моё достоинство взяло верх.

С досадным вздохом я застегнула штаны, стараясь не прорвать плотину, и осторожно вышла из машины.

Ноги онемели. Когда я полностью поднялась, гравитация слегка ударила меня в живот, и желание помочиться усилилось. Я думала, это невозможно. Я наклонилась вперёд и засунула руки в пах. Мне было всё равно, кто меня увидит. Мне просто нужно было, чёрт возьми, помочиться.

Присесть между машинами было невозможно. Слишком много людей выходило из машин и проходило мимо. Единственным другим вариантом было завершить паломничество и добраться до конференц-центра. Я видела его вдалеке. Почти полмили от моей машины до входа. Между мной и туалетом были только машины и люди.

Собрав силы и молясь о сухих штанах, я глубоко вздохнула и пошла.

Каждый шаг вперёд вызывал лёгкий толчок в мочевом пузыре. Ощущение было, как от тяжёлого пушечного ядра в животе. Глаза слезились, а лоб вспотел от напряжения. Но моё целенаправленное стремление добраться до туалета не давало мне расслабиться. Мой взгляд сузился, пока я шла среди сотен людей, направляющихся к входу.

Время от времени кто-то хвалил мой косплей, но их слова звучали приглушённо и отдалённо. Мне было неловко не отвечать, но то, что я переживала, было определением чрезвычайной ситуации.

Вдруг в штаны выплеснулась струйка мочи. Тонкая струйка стекала по ноге внутри штанов. Я попыталась скрыть удивление, но определённо ахнула. Я ускорила шаг. Вход на конвенцию всё ещё казался очень далеко. Выплеснулась ещё одна струйка. Мои чёрные штаны немного скрыли бы это, но ещё немного — и они начали бы блестеть.

Ещё один рывок. На этот раз дольше.

Я не выдержу. Я чувствовала, как мой мочевой пузырь начинает сдаваться. Стены рушились. У меня оставалось, может быть, две минуты, чтобы что-то придумать, иначе я промокну насквозь.

Оглядев окрестности, я увидела впереди строительную площадку. Новейший многоуровневый паркинг, всё ещё огороженный металлическими заборами, накрытыми брезентом. Его недавно покрасили, и вокруг всё ещё стояла строительная техника.

Это был мой единственный выход.

Я начала двигаться в его сторону, борясь с толпой. Я надеялась, что никто не обратит внимания, когда я проскользну сквозь щель в заборе. Я исчезла за брезентом и наконец спряталась от толпы.

К счастью, строительная площадка была пуста. Но поблизости не было биотуалетов. Чёрт!

Хотя это не имело значения. Моча начала вытекать из меня. Время вышло. Дыхание было тяжёлым и прерывистым, и я даже думать не могла. Чёрт возьми, мне так сильно хотелось в туалет.

Я успел лишь расстегнуть ремень, расстегнуть молнию на штанах и немного приоткрыть отверстие для мочеиспускания, как горячая моча вырвалась наружу и выплеснулась дугой в метре передо мной. Она с шумом разбрызгивалась по земле, пока я стоял и мочился, как пьяный чувак в переулке в пьяную ночь.

«Чёрт возьми!» Я чуть не упал назад от силы удара, но, к счастью, меня подхватил забор. Мои глаза закатились, я наклонился и раздвинул ноги, выпустив ещё больший поток, чем раньше.

Я жадно вдохнул воздух. Это было потрясающе.

Я раздвинул ноги чуть шире и наслаждался чувством сладкого облегчения. У меня даже не было времени присесть. Я просто стоял и мочился больше полутора минут. Всё моё тело дрожало от облегчения.

Мой рот был открыт в беззвучном стоне и оставался в таком положении, пока дуга моей струи не ослабла.

Для верности я ещё пару раз потужилась, выпустив ещё несколько сильных струй. «Хаа!» «Ооо…» И наконец всё закончилось. Поскольку я стояла, немного капнуло на штаны. Но мне было всё равно. Было так приятно наконец-то опустошить всё. Я ещё несколько минут стояла, раздвинув ноги, переводя дыхание, прислонившись к забору со спущенными штанами и мокрыми от выделений половыми органами.

Я был измотан. Почти всю дорогу я боролся с отчаянием. Хотя до туалета я так и не дошёл, я всё равно не обмочился. Мой косплей Макимы был спасён. Ну, по большей части.

Передо мной было настоящее озеро мочи. Я не мог поверить, что смог удержать всё это внутри себя.

Я посмотрел на часы. Было 1:45. Я пропустил панель. Чёрт.

Видимо, не всегда всё получается. Я ещё немного подсушил одежду и застегнул штаны и пояс. Чувствуя себя лёгким, как пёрышко, я дошёл до конца пути до конференц-центра. По крайней мере, я мог насладиться остатком, не чувствуя, что вот-вот взорвусь.

И, хорошая новость, головная боль наконец-то прошла.


