Инфлюенсер

Автор: exeloro

*000*2025-12-03 19:32

(Привет всем! Как вы, наверное, догадались из названия, это продолжение серии «Косплеер». Огромное спасибо всем, кто читал и наслаждался мокрыми приключениями Кэсси в костюме. Я надеюсь в будущем продолжить эту серию, но пока что пришло время кому-то другому взять бразды правления. И вы, возможно, уже с ней знакомы. Приятного чтения!)

ОБЯЗАТЕЛЬНОЕ ВСТУПЛЕНИЕ

Привет, ребята…

Итак, это для меня что-то новенькое. Не знаю, с чего начать. Я всё ещё пытаюсь разобраться со всей этой историей с мочеиспусканием. Знаете, когда отчаянно хочется потерпеть и всё такое. Немного странно просто писать это и перечитывать. Не то чтобы это было плохо. Определённо нет.

Думаю, это уже давно стало частью меня. И я наконец-то начинаю это принимать. Так что да. Мне нравится, когда меня тянет в туалет. И когда я отчаянно этого хочу. И когда я наконец-то всё выпускаю наружу. И когда я писаю в местах, где не следует. Это меня так чертовски возбуждает, вы даже не представляете.

Извините. Это было слишком грубо? Слишком прямолинейно?

Я не совсем уверена, как ещё это сказать, так что приготовьтесь.

Моя лучшая подруга Кэсси рассказала мне об этом месте и о том, как она рассказывала вам о своём опыте и историях, связанных с необходимостью сходить в туалет. Она сказала, что вы очень спокойные, так что, думаю, я вам доверяю. После недавнего открытия о себе мне нужно место, где я могла бы просто выплеснуть все эти чувства и истории, понимаете?

Думаете, вы справитесь? Лучше бы вы справились.

В общем, похоже, вы уже знаете, кто я. Кэсси сказала, что уже рассказывала вам историю о том, как мы однажды вместе пользовались туалетом. Я, возможно, до сих пор вспоминаю об этом по ночам перед сном, когда занимаюсь самоудовлетворением.

Да, это я. Талия.

Верите или нет, но не это заставило меня осознать свою склонность к мочеиспусканию. К тому моменту, когда мы с Кэсси пересекли ручьи, я уже всерьёз научилась терпеть и контролировать мочеиспускание.

Когда я позже рассказала ей об этом, она от души посмеялась. И предложила дуэт на бис, допивая свой напиток. Но это уже другая история.

Давайте начнём с основ. Думаю, вы уже знаете, что я косплеер, но прежде всего я модель и инфлюенсер. Именно там я построила свою карьеру. Мой рост 168 см, я довольно подтянутая и спортивная, так как моя работа требует от меня всегда выглядеть привлекательно. Поверьте, я бы хотела, чтобы это было не так. Мой опыт в гимнастике очень помог мне поддерживать форму. У меня платиновые светлые волосы (всё натуральное, кстати), а мою грудь описывают как «очень внушительную». Я родом из Украины, но выросла в Майами, штат Флорида. Это дало мне неплохой загар и приучило меня носить бикини почти каждый день. Мне говорили, что я иногда бываю стервой, но я просто считаю это проявлением сильной уверенности в себе. Она необходима для успеха в модельном бизнесе. Если не защитить себя, она просто разрушит тебя.

Работа моделью естественным образом привела меня к профессии инфлюенсера, и у меня довольно много подписчиков в интернете. Я бы сказала вам свои ники в социальных сетях, но мы пока до этого не дошли, милая.

Помимо модельных фотографий и спонсорских контрактов, мой контент в основном сосредоточен на повседневных постах из жизни, фитнес-видео и влогах о путешествиях. И, конечно же, на видео с танцевальными трендами, в которых я иногда участвую. Я также провожу прямые трансляции и участвую в рекламных мероприятиях. Ну, стандартные дела инфлюенсера.

В общем, как и Кэсси, из-за такого количества фотосессий, публичных мероприятий и костюмов, я много раз чуть или полностью не обмочилась. Половина из них, возможно, была преднамеренной. Как я уже сказала, это меня так возбуждает. Надеюсь, вам понравятся эти истории так же, как мне понравится их пережить!

Ах, да, ещё кое-что. Прямо сейчас, пока я это пишу, я в в*нной, сижу на унитазе со спущенными штанами. Ноутбук лежит у меня на коленях, и я сжимаю бёдра, потому что сдерживаю настоящий потоп внутри себя.

Я сказала себе, что не буду ходить в туалет, пока не напишу свой первый пост здесь, и решила сесть на унитаз, чтобы сделать всё ещё интереснее. Я собиралась подождать, пока не напишу первый рассказ и не опубликую его, но я серьёзно вот-вот взорвусь. Думаю, я больше не могу ждать.

Ладно, думаю, это конец первого поста. Но не волнуйтесь. У меня для вас ещё много всего. Так что присоединяйтесь ко мне, пока я отправляюсь во все свои приключения с мочеиспусканием.

О, чёрт. Я начинаю протекать. Мне очень-очень нужно в туалет. Да… я больше не могу.

Я сейчас пойду в туалет.

Пока!

*001*2025-12-06 21:21

1. СОБРАТЬСЯ ВМЕСТЕ

Вы все видели такое.

Эти видео в TikTok или Instagram, где девушка делает макияж перед камерой, освещая себя кольцевой лампой, и рассказывает о всякой ерунде. Да, именно такое. Это видео «Собираемся вместе», или GRWM (Get Ready With Me). Это простое видео, которое может привлечь много внимания, но быстро становится слишком сложным.

Некоторые перебарщивают с количеством монтажа и эффектов. То, что начиналось как естественное видео, стало перегруженным для некоторых крупных инфлюенсеров. Особенно для тех, кто постоянно вставляет рекламу в свои видео.

Я тоже попробовала снимать видео в стиле GRWM. Я и так хорошо держалась перед камерой благодаря фотосессиям и промо-роликам, так что всё должно было быть идеально, верно? Нет.

Во всех своих видеороликах в жанре «собираемся вместе» я выглядела скованно, неинтересно и безжизненно. Во время монтажа я чуть не заснула, глядя, как наношу тональный крем и рассказываю о своих планах на день.

Это плохой знак, если ваш доход зависит от того, досмотрят ли люди видео до конца.

Я не понимала. В других видео я была хороша, но почему-то этот поджанр стал для меня настоящей головной болью. Пока я не нашла свой секретный ингредиент.

Это случилось однажды утром, когда я проспала и отстала от графика съёмок. Всё ещё немного страдая от похмелья после вечеринки, я заставила себя встать с постели. Весь алкоголь и вода, выпитые прошлой ночью, требовали разрядки, поэтому я быстро побежала в в*нную.

Войдя, я быстро спустила шорты и трусики и села на сиденье. Но я не помочилась. Пока нет.

Я тихо застонала, сжимая бёдра и наклоняясь вперёд, наслаждаясь ощущением, что моча вот-вот хлынет наружу. Сердце заколотилось, а пальцы ног сжались от болезненного удовольствия. Моё тело кричало, требуя разрядки, но разум подавлял первобытное желание.

Это противоречие вызвало пульсирующие волны по всему моему телу.

С тех пор, как я полностью приняла свою сексуальную фантазию, я сделала утренним ритуалом сдерживаться как можно дольше, сидя на унитазе. Я доводила себя до предела, до того, что больше не могла терпеть, а затем изливала свою яростную мочу, энергично прикасаясь к себе. Это стало частью моей ежедневной рутины, и это всегда заряжало меня энергией на весь день.

Но в то утро я чувствовала себя особенно авантюрной. И коварной.

Я изо всех сил держалась, и сделала то, чего никогда раньше не делала. Я встала и подтянула шорты обратно. Отказавшись от немедленного облегчения, мне пришлось быстро вывернуть ноги и наклониться вперёд, чтобы не потерять контроль прямо здесь и сейчас.

Я приняла решение. Я собираюсь снять целое видео «Собираюсь в путь», прежде чем позволить себе хоть какое-то облегчение.

Через пару часов у меня был бранч, поэтому мне нужно было полностью накраситься для этого видео. Это будет целый процесс, и мысль о том, что мне придётся терпеть всё это, заставила мою вагину покалывать.

Я позволила себе поёрзать ещё минуту-две, затем глубоко вздохнула. Я сделаю это.

Итак, я быстро установила телефон на штатив, включила кольцевую лампу и подготовила весь макияж. Я встала перед зеркалом и убедилась, что правильно скомпоновала кадр. Когда всё выглядело хорошо, пришло время. Сделав глубокий вдох и ещё сильнее сжав пах, я включила запись на телефоне.

Я, как обычно, поздоровалась в своём жизнерадостном образе инфлюенсера, а затем начала болтать без умолку о своих планах на день и обо всём, что приходило мне в голову. Я начала наносить тональный крем и, сосредоточившись на новом сериале, который смотрела запоем, рассказывала обо всём, что мне в нём нравилось и не нравилось. Всё это время меня чуть не вырвало. Это, конечно, доставляло мне удовольствие, особенно учитывая, что я теперь записываю себя на видео.

Я сидела на стуле перед зеркалом, и была видна только верхняя половина моего тела, так что зрители не смогут заметить, как сильно я скрестила ноги, пока болтала без умолку.

Как ни странно, это ещё больше возбуждало меня.

Пару раз мне приходилось замолчать и сосредоточиться, потому что я чуть не потеряла контроль над мочеиспусканием. Но я смогла продержаться. Эти фрагменты я просто вырежу позже. Наконец, после 15 минут макияжа, болтовни и терпения, я закончила. Выглядя гламурно для своего бранча, я попрощалась со своей онлайн-аудиторией и прекратила запись.

Тотчас же я наклонилась вперёд и нервно застонала. Теперь, когда я не концентрировалась на поддержании приличий и выступлении, отчаяние обрушилось на меня как тонна кирпичей.

«О, чёрт…»

Я быстро встала, схватила телефон со штатива и бросилась в в*нную. Там я сорвала с себя шорты и швырнулась на унитаз.

Моча хлынула наружу с оглушительным грохотом, пронзая воду, как мойка высокого давления.

Я устало вздохнула, а затем устроилась поудобнее. Поток мочи немного стих, и я смогла расслабиться. Наклонившись вперёд и продолжая мочиться, я открыла телефон и просмотрела только что записанное видео.

К моему удивлению, всё получилось очень хорошо. Между предложениями стало меньше «э-э» и «мм», а темп и ритм моих фраз стали такими же популярными, как в видео «Собираемся вместе». Я говорил быстрее и выглядел бодрее. Просматривая видео, я был полностью вовлечён в процесс до самого конца. Я почти не заметил, как у меня наконец-то стих поток мочи.

Интересно. Возможно, это именно то, что мне нужно, чтобы повысить качество моих видео.

Поэтому я попробовал ещё раз на следующее утро. Проснулся с полным мочевым пузырём и терпел всё видео «Собираемся вместе», которое снимал в тот день. Это сработало. И это отразилось на цифрах. Видео, которые я загрузил с сеансами нанесения макияжа, когда мне отчаянно хотелось в туалет, показали гораздо лучшие результаты по вовлеченности аудитории, чем мои предыдущие видео.

Заметьте, никто не знал, что я терпел, но, похоже, это позывы к мочеиспусканию положительно повлияли на мою производительность.

Так что я продолжал в том же духе. Я даже выпивала целую бутылку воды перед сном, чтобы гарантированно проснуться с полным мочевым пузырём. И количество просмотров продолжало расти. Если бы только мои подписчики знали, что скрывается за этой милой улыбкой, когда я накладываю ресницы. Интересно, им бы это действительно понравилось?

А ещё, моча, которую я мочила после каждой записи, была просто божественной. Лучшее чувство на свете. Достойно оргазма.

Ну, как и со многими вещами, это работало какое-то время, пока я не стала слишком близко к солнцу, ведя себя как настоящая бизнес-леди.

Однажды утром я проснулась с очень полным мочевым пузырём. Накануне вечером я ходила по барам и много пила. Перед сном я всё же выпила воды, что, вероятно, помогло предотвратить сильное похмелье. Но мой мочевой пузырь был в критическом состоянии.

Несмотря на то, что меня манил туалет, мне нужно было снять видео. Поэтому я, как обычно, подготовилась и на этот раз сначала оделась. Я надела симпатичную кофточку и обтягивающие джинсы, которые грозили лопнуть, как только я их надела. Я терпела и нажала кнопку записи.

Я почувствовала, что что-то изменилось, не только потому, что мои интимные места кричали, а живот казался вздутым, но и потому, что мой голос дрожал, когда я произносила своё обычное приветствие. Мне ужасно хотелось в туалет. Но я уже начала запись, поэтому продолжила.

Только позже, пересматривая запись, я поняла, что на самом деле подпрыгивала на стуле, сдерживая позывы и завивая волосы.

Я уже собиралась нанести румяна на лицо, когда случилась катастрофа. Длинная струя мочи вырвалась наружу и промочила переднюю часть моих джинсов, прервав меня на полуслове. Я издала отчаянный визг, когда плотина рухнула, и прежде чем я успела что-либо понять, почувствовала, как тепло и влага распространяются по моим джинсам.

«О нет… Боже мой, я обмочилась!»

Всё, что я могла сделать, это в шоке опустить взгляд, вставая со стула, и моча забрызгала деревянный пол подо мной. Сдавленная струя под моими тесными джинсами яростно шипела, а джинсы потемнели на два оттенка. Тёплая, прозрачная моча скапливалась вокруг моих босых ног. Любые мои попытки остановить поток были бесполезны. Но, чувак, облегчение, которое я почувствовала, было огромным. Как будто свинцовый шар внутри меня сдувался.

Прошло целых три минуты, прежде чем я наконец смогла снова пошевелиться. Я подняла глаза и заметила, что мой телефон всё ещё записывает. Я быстро выключила его.

Опустив взгляд, я увидел, что мои джинсы насквозь промокли, и казалось, будто я стою на озере.

Невольно усмехнулся. Потом рассмеялся по-настоящему. В основном от шока. Да, это действительно только что произошло.

Я не мог поверить, что только что обмочился. И это попало на камеру. Вау. Наконец отдышавшись, я собрался с духом и начал убираться.

Я снял мокрые джинсы и трусы и бросил их прямо в стиральную машину. Залез в душ и ополоснул промежность и ноги. Затем, без одежды, я вытер мочу с пола, на что ушло почти целый рулон бумажных полотенец и несколько проходов шваброй.

В конце концов, мне снова захотелось в туалет, поэтому я просто сел на унитаз и выпустил остатки мочи. Я пересмотрел всё видео, и благодаря яркому кольцевому свету было отчётливо видно, как мои джинсы потемнели, когда я встал. Я на мгновение задумался о том, чтобы загрузить всё видео целиком. Но потом передумал. Никто не захочет это видеть. К тому же, меня могут забанить. Я отредактировал последнюю часть клипа, решив, что смогу снять остальную часть GRWM позже и смонтировать их вместе.

Урок усвоен, наверное. Не стоит слишком сильно сдерживаться, когда снимаешь GRWM.

Я всё ещё иногда снимаю такие видео, хотя и не так часто. И если вы достаточно сообразительны, чтобы найти мой аккаунт в TikTok, знайте, что во многих старых видео GRWM я изо всех сил сдерживаюсь, чтобы не помочиться. ??

*002*2025-12-19 19:36

2. CLUB AGUA

Это буквально только что произошло.

Чёрт возьми! Я до сих пор не могу отдышаться. Я так перевозбуждён и возбуждён, что хочу прикасаться к себе всю ночь напролёт.

Но я не могу. Не раньше, чем доберусь домой. Я сейчас сижу в своей машине Uber, потираю бёдра и пытаюсь не выглядеть сумасшедшей. Это не та история, которую я собиралась сегодня опубликовать, но я печатаю всё это на телефоне, пока ещё свежо в памяти.

Ребята, я до сих пор дрожу. Я всё ещё немного под кайфом от выпитого, и, чёрт возьми, то, что я сделала раньше, было просто невероятно.

У меня давно не было такого оргазма.

Ладно, ладно. Давайте вернёмся к началу.

Мы с подругами пошли на торжественное открытие нового клуба в районе Брикелл в Майами. Будучи инфлюенсерами с большим количеством подписчиков, мы получили приоритетные приглашения и VIP-обслуживание.

Клуб назывался Club Agua, и, если подумать, название довольно подходящее, ха-ха.

В общем, мы с подругами пошли. Мы все нарядились и зарядили телефоны, чтобы сделать как можно больше видео и фото для продвижения. На мне обтягивающее тёмно-синее платье-рубашка, которое идеально сидит по фигуре, поверх него — короткая кожаная куртка, и мои клубные туфли на 7,5-сантиметровых каблуках.

Нам удалось избежать длинной очереди на вход и получить отдельную кабинку на втором этаже с видом на весь клуб. Первые два напитка даже были бесплатными.

Иногда мне нравится эта работа.

Итак, вечер продолжается как обычно, мы расслабляемся, пьём и отлично проводим время. Я уже выпила два коктейля и две шоты, и мы решили отправиться на танцпол.

Мы пошли танцевать. Атмосфера в заведении была просто потрясающая, а диджей в тот вечер крутил один хит за другим. Парни подходили и пытались с нами потанцевать, но мне это не очень нравилось, поэтому я держалась поближе к своим подругам. Алкоголь определённо подстёгивал мои движения, потому что я танцевала так, будто меня профессионально обучили. Уверена, когда буду пересматривать видео, я буду выглядеть смешно.

Мне нужно было отдышаться, поэтому я подошла к бару и заказала стакан воды. Я хотела не торопиться. Нет смысла напиваться слишком рано.

И к этому моменту я уже начала чувствовать, что мне нужно в туалет. Ничего страшного, я точно смогу продержаться ещё час или около того. К тому же, я посмотрела, и там уже была огромная очередь в туалет.

Я стояла у бара, залпом выпивая воду, и тут я заметила его.

Я заметила его, потому что он смотрел на меня так, словно говорил: «Я тебя хочу, и я легко тебя заполучу, если захочу». Обычно на меня это не действует, но в тот момент что-то в нём заставило меня обратить на него внимание.

Он был классически красив, высок и выглядел мужественно. Вероятно, он был каким-то богачом, точно не из тех, кто ведёт себя как инфлюенсеры. Чёрт, может, он владелец этого заведения?

Я встретила его взгляд и одарила его соблазнительной ухмылкой. Обычно это растапливало парней. Но не его. В его взгляде была какая-то стальная решимость.

Как в кино, в этот момент бармен поставил передо мной коктейль, «Космополитан» (мой любимый), и сказал, что джентльмен, на которого я смотрела, купил мне этот напиток.

Я не из тех, кто отказывает парню в выпивке, поэтому я взяла бокал, подняла его и сделала большой глоток. Он поднял свой напиток через барную стойку и залпом выпил его.

Затем он что-то прошептал мне. Мне потребовалась секунда, чтобы осознать, но я поняла, что он только что сказал мне «выпить всё до конца».

Я знаю, что у меня должны быть лучшие инстинкты самосохранения, но его уверенный взгляд одновременно завораживал и держал в безопасности. Я залпом выпила предложенный им напиток, и когда я поставила стакан, бармен поставил передо мной огромную кружку пива. Не говоря ни слова, он ушёл.

Я посмотрела на таинственного мужчину, наблюдавшего за мной. Он лишь кивнул. Своё разрешение. Своё распоряжение.

Как одержимая, я схватила кружку и начала пить. Я не большой любитель пива, но это было лёгкое и не слишком плохое. Я не переставала пить, пока не выпила до последней капли.

Я жадно вдохнула воздух. Я даже не заметила, как этот сумасшедший подошёл ко мне к барной стойке.

Даже в пьяном состоянии я чувствовала запах его одеколона и его властное присутствие.

Я повернулась к нему лицом, и его холодные серые глаза смотрели прямо на меня. Я не могла отвести взгляд. Казалось, все остальные в клубе просто растворились в воздухе. Остались только я и он.

Создавалось ощущение, что мы уже провели целый разговор, не произнеся ни слова.

«Насколько ты сыта?» — наконец спросил он хриплым голосом.

Я сразу поняла, о чём он говорит. И почувствовала, как переполненный мочевой пузырь давит на желудок. Это нахлынуло, словно мощный импульс. Я ахнула от осознания и чуть не согнулась пополам.

Но он остановил меня, слегка покачав головой, как будто это было запрещено.

Он кивнул бармену, и передо мной появился стакан воды. Не говоря ни слова, я подчинилась, схватила стакан и залпом выпила всю воду. Приняла её.

Затем он наклонился и прошептал мне на ухо, его горячее дыхание вызвало у меня мурашки по коже.

«Вернись туда. Танцуй. Найди меня, когда больше не сможешь».

И с этими словами он ушёл.

Я была в оцепенении. Всё, чего я хотела, — это узнать, каково это — чувствовать его прикосновение. Но его указание было ясным: я должна была это заслужить.

Я присоединилась к друзьям на танцполе и погрузилась в пульсирующую музыку. Мой полный мочевой пузырь вызывал приятные боли по всему телу. Ощущение сдерживания заставляло моё сердце биться быстрее. Тот факт, что в любую секунду я могла полностью обмочиться, только усиливал экстаз. Обычно к этому времени я бы уже бросилась в туалет или выбежала на улицу, чтобы присесть, но это было слишком приятно, чтобы выпустить мочу. И он мог наблюдать.

Прошло время, я не знаю, сколько. Достаточно, чтобы прошло несколько песен, когда моча вырвалась из меня и попала в мои трусики. Я сжала ноги. Скоро я обмочусь. Весь этот алкоголь и вода внутри меня умоляли вырваться наружу. Становилось больно. Он сказал мне найти его, когда я больше не смогу танцевать, и я нашла его.

Он ждал меня в тусклом коридоре, ведущем к туалетам, словно ждал меня.

Я стояла там, сжав ноги и дрожа. Он улыбнулся и исчез в коридоре. Осторожно шагая, я последовала за ним в пропасть.

Мы прошли мимо длинной очереди девушек, готовых обмочиться у женского туалета, и даже мимо мужского туалета, а затем повернули направо в узкий коридор.

Он остановился на полпути и повернулся. Я посмотрела на него, и он нежно прижал меня к стене. Мой мочевой пузырь ужасно ныл. Мне так сильно хотелось в туалет. Но я хотела, чтобы он взял меня ещё сильнее. Он наклонился ближе, и я сократила расстояние. Мы поцеловались, его язык проник мне в рот, и я с радостью позволила ему это.

Я забыла обо всей своей отчаянной потребности, мир вокруг меня исчез… А потом она вернулась, когда я почувствовала, как его пальцы подняли моё платье и энергично потёрли мою вагину.

В горле застрял сдавленный вскрик. Так приятно было чувствовать его там, внизу. Как он тёр мои трусики, как они царапали мой клитор. Я была чертовски мокрая. Я уже не могла понять, моча это или нет. Он оторвался от поцелуя, но я хотела большего. Я схватила его за запястье и прижала его руку к себе, молча умоляя его продолжать. Но он знал, что это будет слишком легко. Он отступил назад, показав в руке ключ. Он жестом подозвал меня к концу коридора, где стояла единственная дверь.

Ключом он отпер дверь и ввёл меня внутрь. Я была готова следовать за этим человеком хоть на край света, даже если бы меня переполняло мочеиспускание.

Комната представляла собой небольшую отдельную в*нную комнату. Безупречно чистая и приглушённо освещённая. Обставлена самой шикарной сантехникой и декором. Думаю, я была права. Этот парень владел клубом. И это была его личная в*нная комната.

На раковине стояла стеклянная бутылка воды, рядом с полотенцами, как будто это был чёртов гостиничный номер. Он схватил её и открутил крышку. Мне не нужно было ни разу об этом говорить. Я взяла бутылку и начала пить.

Я чувствовала, как мой мочевой пузырь раздувается до предела. Как мои мышцы таза выдержали, я не понимаю. Внизу живота определённо был бугорок, растягивающий моё обтягивающее платье. Наверное, это был самый сильный позыв к мочеиспусканию за всю мою жизнь.

Когда я допила, я увидела, что он сидит в кожаном кресле в углу комнаты. Просто наблюдает за мной. Заворожённый.

Каким-то образом я точно знала, чего он хочет. И я собиралась ему это дать.

Я прикусила нижнюю губу и чувственно скрестила ноги. Я наклонилась вперёд и слегка подпрыгнула, издав болезненный стон. Я засунула руки в пах и сильно надавила, затем перенесла вес с одной ноги на другую. Каждый мой выдох сопровождался лёгким «ах».

Я исполняла самый сексуальный танец мочеиспускания, какой только могла. Сосредоточившись на своих движениях, я на мгновение забыла о своём отчаянном желании, но, возможно, я была в нескольких минутах от того, чтобы полностью потерять контроль.

Но это того стоило. Я ясно видела, что то, что я делаю, полностью его возбуждает. Его бдительность ослабла, и я одерживала верх.

Танец с мочеиспусканием был лишь прелюдией.

Напротив кожаного дивана, у стены, стоял унитаз. Красивый чёрный фарфоровый трон. Я сделала три шага назад и теперь стояла перед ним. Будучи так близка к облегчению, я была шокирована, что не начала мочиться прямо там.

Продолжая свой сексуальный танец, который также отражал задыхающееся от отчаяния, я медленно задрала платье, обнажив кружевные стринги.

Он сел. Он знал, что вот-вот начнётся главное шоу.

Как можно медленнее, я зацепила большими пальцами за пояс и стянула стринги до икр.

Я опустилась на сиденье, не отрывая от него взгляда. Я подавила вздох, когда из меня вырвался мощный поток. Он рассёк воду внизу, но я сдержалась. Я не собиралась выпускать всё сразу. Я хотела продержаться как можно дольше. Я сидела на унитазе, слегка раздвинув ноги, так что он хорошо видел мою мокрую вагину.

К этому моменту я уже была на пределе. Мне срочно нужно было в туалет. Прямо сейчас. Было так плохо, что я могла бы заплакать, если бы не была так возбуждена. И всё же я заставила себя. Хотя теперь у меня была сила, я всё ещё ждала его разрешения.

Он, казалось, читал мои мысли. Он медленно поднялся и подошёл ко мне. Я была готова взорваться, но он взял мои губы в свои, и мы снова поцеловались. Словно он высасывал из меня кислород. Удовольствие от поцелуя и боль от нахлынувшего потока столкнулись во взрыве красок, который почти ослепил меня. Я вынырнула из поцелуя ровно настолько, чтобы задыхаясь сказать ему:

«Потрогай меня. Потрогай меня прямо сейчас».

Тотчас я почувствовала, как его пальцы вошли в меня. Я ахнула и чуть не упала с унитаза, пока он ритмично доставлял мне удовольствие. Мои пятки стучали по полу, потому что ноги непроизвольно спазмировали от волн, пульсирующих по всему моему телу. Я была на седьмом небе.

Он позволил мне откинуть голову назад, пока я громко стонала от его пронзительного прикосновения.

Я больше не могла. Возможно, я продержалась ещё минуту, прежде чем всё стало слишком. Я была на грани.

Всё произошло внезапно. Моя моча хлынула наружу, обрызгав его руку и забрызгав воду внизу. Я закричала, кончая одновременно с этим, брызгая и забрызгивая унитаз и пол перед ним. Мои ноги оторвались от пола, я дрожала, переживая оргазм всей своей жизни.

Моя моча хлынула потоком, а он продолжал меня ласкать. Я никогда ничего подобного не чувствовала. Казалось, я кончала целых пять минут. Вся эта жидкость, выплёскивающаяся наружу, только усиливала мой экстаз.

Я задыхалась, когда меня захлестнула мощная волна. Моё тело дрожало от этого испытания, но, чёрт возьми, это было так приятно. Наконец, после того, как мне показалось, что прошло целая вечность, струя мочи прекратилась, и он тоже. Я чувствовала, что он тоже кончил.

Даже мои лучшие игрушки дома не смогли бы довести меня до такого сильного оргазма.

Я откинулась на унитаз, переводя дыхание. Приходя в себя после такого кайфа. Он встал. Застегнул штаны и вымыл руки. Я осталась сидеть, потому что была измотана. Но в самом лучшем смысле этого слова. Наконец, я встала и надела трусики.

Мы вместе вышли из в*нной, и перед уходом он дал мне свою визитку. Он действительно был владельцем. У меня такое чувство, что я скоро снова побываю в этом клубе и снова получу VIP-обслуживание.

Всё это произошло 20 минут назад, и я до сих пор чувствую его прикосновение, сидя в своём Uber. Не могу дождаться, когда вернусь домой и переживу этот безумный опыт с помощью своих игрушек.

Это будет долгая, мокрая ночь.

