Отчаянные дилеммы

Автор: IzzyWizzy [x] (-)

*000*2023-09-24 21:15

Новая идея для истории, которую я пробую! дайте мне знать, что вы думаете ??

Глава 1: Извините, не в порядке

Солнце палило сильнее, чем когда-либо. Это должен был быть самый жаркий день в году, и поэтому «естественно» казалось, что планета варится заживо.

Камила сделала длинный, прерывистый вдох через нос, пытаясь отдышаться, она только что сделала это! Автобусы колледжа должны были отправиться в любую минуту, и их задержали в классе, потому что её профессору не понравилось, как на него смотрели двое других студентов. Видите ли, она оказалась в затруднительном положении, она не была ходила в туалет весь день, приехала в колледж, где училась, около 8:30 утра, пошла на первое занятие, которое длилось полтора часа, и собиралась в туалет в 10:00.

У неё был довольно робкий мочевой пузырь, и она не могла пис*ть в присутствии других, как какой-то дурацкий защитный механизм. «Что он должен был защищать, её мочевой пузырь от хищников?» подумала она про себя, неловко ёрзая на месте, мягко и осторожно потирая бёдра, стоя на солнечном свете - её лицо было светло-красным, без сомнения, от солнца, и казалось, что оно мокрое от пота. Недолго думая, она схватила низ рубашки и подняла его, поднеся к голове, слегка наклонилась, чтобы больше скрыть свою фигуру, и вытерла пот с глаз, хотя теперь на ней осталась белая футболка... рубашка немного просвечивает по низу, видно не совсем, но кое-что.

Её мочевой пузырь в отчаянии лопнул, из-за чего она немного согнулась пополам из-за острой боли, похожей на колющую, в животе.

Её светло-голубые джинсы, туго стянутые ремнём, поскольку она была очень худой и невысокой, не помогали, поскольку с трудом давили на мочевой пузырь, и казалось, что каждый раз, когда она двигалась, удерживать его становилось всё труднее.

Наконец охранник впереди открыл ворота! Хорошие новости: она наконец-то смогла сесть в автобус. Плохие новости? Её подхватила давка, которая висела позади неё, и она тоже попыталась выжить. Никто не хотел оставаться здесь так долго. А ожидание прибытия следующего автобуса заняло бы вечность.

Когда она встала в очередь, её слегка сбило с ног, и она почувствовала, как её промежность стала немного тёплой, не сильно, но достаточно, чтобы намочить трусики, поскольку она чувствовала, как влага прилипает к её самым нежным частям.

Осторожно она забралась на борт судна, медленно, неуклюже шагая вверх по лестнице, одна рука слегка лежала на животе, а другая держала в руке сумку. Достигнув прохода, она почувствовала ещё одну, более сильную струю, на этот раз пропитавшую её трусики. Она не могла не покраснеть от ощущения, которое охватило её, когда она почувствовала, как мокрая ткань прилипла к её деликатным вещам, как будто она пыталась цепляться за своё достоинство и воздержание.

Она снова двинулась, быстро переместившись в двухместное помещение - чтобы убедиться, что никто за ней не последовал, она положила сумку на другое сиденье и выглянула в окно.

Боже, она никогда в жизни не была в таком отчаянии! Ей было так больно, что казалось, что её ноги дрожат, когда она кладёт одну на другую.

А потом она надавила на мочевой пузырь, не нарочно, конечно, а вместо этого, пытаясь удержаться.

На этот раз её мочевой пузырь даже не попытался остановить его - вырвался ещё один рывок, длившийся, наверное, секунды три, когда она почувствовала, как он просачивается прямо через трусики, в промежность и в заднюю часть джинсов. её верхняя часть бёдер и её попа.

Она была не особо разговорчива, но не смогла сдержать вырвавшийся из неё тихий визг, когда поняла, что ведёт проигрышную битву — она не могла сдержать её, она действительно не могла.

Её взгляд снова переместился на проход, затем на людей вокруг неё, заметят ли они? конечно нет.

Она бросила долгий взгляд на свою сумку и увидела, как её толстовка с капюшоном высовывается из полуоткрытой молнии, как раз в тот момент, когда мочевой пузырь послал ей ещё один отчаянный позыв.

Её решение было принято — она знала, что ей нужно делать.

###

И вот конец первой главы! я не хотел пис*ть больше, так как сам не на 100% разбираюсь в этой истории, но я подумал, что попробую немного отчаяться, и тогда, если люди захотят, чтобы я продолжил, последует совершенно «случайное» намокание следующая глава, за которой следует настоящее случайное намокание.

