Она не та, за кого себя принимают — роман, основанный на истории Омораши.

Автор: EasyPezePhoebe

*000*2024-08-30 23:23

Ребята, история, вдохновлённая киберпанком!! приятного чтения, может получиться полноценная история, если людям понравятся первые несколько глав))

"Z, проснись, сейчас же!"

Зара проснулась очень резко, её тело содрогнулось от внезапности возвращения жизни и движения в её тело. Жужжание электроники, подключённой к её телу и мозгу, наполнило её уши, как громкий взрыв, прежде чем затихнуть. Затем острота в животе стала очевидной. Ей нужно было в туалет, очень, очень сильно, но это, похоже, должно было подождать, поскольку её снова тряс её "нападавший"

Она вздрогнула от прикосновения холодных рук другой женщины, и смущение промелькнуло на её лице, когда она ответила тихим, шипящим шёпотом.

«Что за фигня? Что случилось, почему ты разбудила меня так поздно?»

Девушка напротив неё, Т, или Тиара, как она её так долго знала, зашикала на неё, прижав мягкий палец к губам З, как будто она была маленькой девочкой.

«Враги».

От этого слова кровь З застыла в жилах. Внутри их квартиры? Она заблокировала шум, но теперь услышала его. Грохот, вероятно, сломанный дверной замок, и приглушённые голоса — удар? по ним? Это имело смысл, догадалась она, но…

Её мышечная память сработала прежде, чем она успела запустить синапсы в своём мозгу, чтобы даже подумать о чём-то другом. Т последовала её примеру, проскользнув в дверь, и подождала, пока один из нападавших подойдёт к ней.

Z ждала, острая боль в животе была болезненной, но она могла совладать- Затем волна отчаяния, тихое шипение, когда её мочевой пузырь был застигнут врасплох, и её руки упали на промежность, как раз в тот момент, когда нападавший пнул дверь ей в лицо.

Было больно, очень больно. Но она проигнорировала боль и напала, как дикое животное. Нож, который она выхватила из ящика прикроватной тумбочки, стал чётким, когда его осветил лунный свет, и она свалила их обоих на землю.

Её мочевой пузырь сдался, когда горячая, тёплая моча начала течь в её розовые, цветочные трусики, электроника в её мозгу заработала предупреждениями о том, как она сейчас облегчается. Но когда мужчина надавил на её руку, которая в данный момент пыталась воткнуть нож в его грудину, она даже не смогла попытаться остановить поток. Вместо этого ей пришлось надавить, всеми своими мышцами, чтобы попытаться оттолкнуть его. Её моча начала заливать его, когда она проталкивала её вниз, всё больше и больше... и больше... она почти была там, она его получила — и затем, выстрел. Громкий, тревожный, и это отвлекло её внимание всего на долю секунды, её чувства, беспокойство за её подругу. Что ж, это стоило ей борьбы, и он легко одолел её, украв её внимание, и сильным крестом в челюсть, отправил её в отключку.

Она пришла в сознание в тёмной комнате, пол казался стальным и был ледяным, заставляя её голые бёдра почти гореть. Её трусики всё ещё были влажными, и она поняла, что всё, что она думала, произошло, произошло.

Её ноги были связаны цепями, а руки верёвками — и она бросила быстрый взгляд на комнату, прежде чем, к счастью, увидела Т на полу, ладно. Это что-то значило, что её подруга в порядке, даже если её, очевидно, одолели, и теперь она могла умереть в любом случае, не показав ничего.

Дверь скрипнула, и вошёл мужчина, он был неряшлив, неровная борода цеплялась за его «скользкую» кожу, ожог на правом глазу и ирокез на его лысой голове — он почти сразу рассмеялся, увидев З. Она всё ещё была в пижаме. Её трусики, розовые и в цветочек, были видны через её белые пижамные штаны, которые пожелтели вокруг промежности, она чувствовала засохшую кровь на губе, и она была уверена, что под глазом образуется синяк.

Не помогало и то, что она чувствовала, как её желание пописить возвращается, причём с новой силой.

«Рад видеть, что ты проснулась. Не волнуйся и не паникуй. Тебе понадобится твоя энергия».

Он сказал со смехом, его взгляд на мгновение метнулся к T, прежде чем снова переместился к Z.

«Кажется, кто-то обмочился, а?»

Она просто «хмф» в ответ, что она могла возразить? Это было правдой.

Он улыбнулся — затем его взгляд метнулся к ноутбуку на столе рядом, он включил свет и заговорил гораздо более мрачным тоном.

«Поверь мне. Как только мы закончим с тобой — тебе понадобится что-то гораздо лучшее, чем эти ссаные трусики, чтобы помочь тебе. И кто-то, кто позаботится о тебе».

Теперь у Z была причина для паники, так как она могла видеть взлом, вирус, работающий через ноутбук, затем USB-разъём — дружелюбный к человеку. Он собирался заразить её чем-то — это могло отнять у неё всё?

«Я-я тебя не боюсь».

Он пожал плечами и снова направился к двери.

«Ты будешь».

Свет погас, дверь захлопнулась, и она снова осталась одна.

Это первая глава! Вроде как, я так устал, но следующая часть выйдет скоро.

