Фантастический омори — Лето Санни в домике

Автор: Erase [x] (m)

*000*2021-09-21 20:24

Глава 1: Возможные спойлеры к игре Омори. Омори — моя любимая ролевая игра, и мне бы очень не хотелось, чтобы вас испортили, если вы вообще собираетесь в неё играть. Если вы не играли, вернитесь и прочитайте после того, как вы это сделаете.

Солнышко сидел рядом с Бэзилом на заднем сиденье машины. После того, как они воссоединились, сначала было неловко. Санни пришлось немало потрудиться, чтобы вернуть всеобщее доверие после того, как она во второй раз ушла в самоволку. После того, как он объяснил, что был госпитализирован после попытки самоубийства, группа смягчилась и постаралась лучше понять ситуацию Санни. Бэзил был больше всего расстроен после своего исчезновения, но также из первых рук понял всю серьёзность того, с чем пришлось столкнуться Солнышку, и то, как тревога и депрессия могут обмануть вас, заставив поверить, что никто никогда не сможет любить или прощать вас.

Теперь они снова были в хороших отношениях. Герой уделил особое внимание Бэзилу и Солнышку. Сочетание того, что он был старшим братом и обучающимся доктором, привело к тому, что старший мальчик немного побаивался. Он не мог не попытаться заполнить брешь, которую Мари оставила в жизни Санни. Кел обычно пытался оказать поддержку своим присутствием и оптимизмом. Обри всё ещё иногда пыталась понять Бэзила и Солнышко, но она знала, что то, что произошло, не было преднамеренным и оставило шрамы не только у неё, но и у всех.

Бэзил сидел в центре сзади, Обри сидел впереди, а Кел сидел на заднем сиденье справа. Они уже некоторое время находились в машине, когда Бэзил заметил, что Солнышко начинает нервничать. Бэзил не был уверен, что случилось, пока Солнышко не скрестила ноги рядом с ним. Возможно, то, что происходило, было не тем, о чём думал Бэзил, но со временем становилось всё более очевидным, что его подозрения были верны. Это начало становиться немного очевидным, когда Кел посмотрел на Санни с замешательством, написанным на его лице. Прошло несколько часов с тех пор, как они в последний раз останавливались. Было бы не странно, если бы пришлось остановиться. Кел не мог понять, почему Солнышко так стесняется этого.

Василий заметил, как Солнышку стало труднее ждать, и решил выйти и спросить. 

— Солнышко, всё в порядке?

Санни напрягся.

— Да почему?

Бэзил вздохнул: «Ты продолжаешь двигаться, как будто тебе что-то не по себе».

Солнышко кивнула: «Я слишком долго сижу. Думаю, мне нужно немного размять ноги».

Кел нахмурился, ему не понравилось, как застенчив его друг в своих потребностях.

— Правда? Потому что, похоже, тебе нужно в меня пописить.

Солнышко немного покраснела от этой неуверенности в том, как справиться с тем, что сказал Кел.

Герой посмотрел на Солнышко из зеркала заднего вида. Мальчик явно покраснел.

— Ты не должна смущаться, Солнышко! Ты можешь сказать мне, когда тебе нужно остановиться. Тебе нехорошо терпеть. Через 15 минут будет остановка для отдыха. Как ты думаешь, ты можешь подождать?

Солнышко покраснела ещё больше при этом заявлении, чувствуя себя маленьким ребёнком. Он не хотел заставлять всех останавливаться, если ему одному нужно было пописить. 

— Я гм.. я могу подождать.. всё в порядке…

Кел нахмурился.

— Если вы увидите что-то ближе, я думаю, что Солнышко уже слишком долго ждала. Он не поехал на последней остановке.

Герой снова посмотрел в зеркало заднего вида, нахмурившись, заметив, насколько напряжена Солнышко. — Солнышко, скажи честно, когда ты в последний раз ходил в туалет?

Солнышко прикрыла часть лица рукой, пытаясь подавить смущение. 

— Я э-э… Я пошла сегодня утром, когда проснулась.

Герой посмотрел на часы. Сейчас было 13:00. Это означало, что Солнышко не появлялась почти 7 часов. Герой тоже позаботился о том, чтобы все пили достаточно воды. — Солнышко, не проблема попросить меня остановиться, ты же знаешь, верно?

Солнышко ещё немного поёрзала на своём месте и кивнула.

Кел посмотрел на Героя. 

— У этого выхода есть заправка с туалетом. Поверните сюда.

Василию стало жаль Солнышко. Он знал, что Солнышко смущена, но было приятно, что Герой и Кел позаботились о том, чтобы о Санни позаботились. Бэзил не был уверен, что может быть так прямолинеен в таких вещах.

Обри оторвалась от телефона и достала наушники, когда почувствовала, как Хиро повернулся к выходу. 

— Разве мы не остановились не так давно?

Герой нахмурился. 

— Да, но Солнышку нужен туалет, а нам всё равно понадобится больше бензина, прежде чем мы доберёмся до хижины.

Обри тихо прорычал: «С такой скоростью мы попадём в большой городской трафик».

Кел щёлкнул Обри по затылку. 

— Мне тоже пора! Что лучше — пробки или мокрые сиденья?

Обри вздохнул: «Как бы то ни было…»

Герой подъехал к заправочной станции, и Солнышко осторожно выбралась из машины, за ней последовали Бэзил и Кел. Солнышко быстро вернулась в туалет только для того, чтобы понять, что там нужен ключ. Солнышко попыталась, но не смогла устоять перед дверью, не зная, что делать, пока Кел не подошёл к нему с ключом.

Солнышко почувствовала облегчение. Ему действительно было неудобно просить ключи от туалета. — Ты можешь идти первым, Кел.

Кел покачал головой и тихонько усмехнулся. 

— Мне на самом деле не нужно идти. Поторопись и иди туда, прежде чем ты окажешься в луже.

Солнышко кивнула и быстро побежала в туалет. Пока Кел закрыл за собой дверь. Он протекал немного раньше, поэтому его нижнее бельё было немного влажным. Он чувствовал лёгкое головокружение, поэтому решил сесть.

Бэзил чувствовал себя смущённым, стоя за дверью с Кел. Он знал, что Кел слушает, чтобы убедиться, что Солнышко успеет, потому что плечи Кела расслабились, когда Бэзил услышал тихий звук Солнышка за дверью. Он чувствовал, что слушать его было очень агрессивно, даже если у Кела были благие намерения.

Кел отошёл от двери, когда звук воды стих и перешёл на взъерошивание волос Бэзила. — Тебе нужно идти?

Василий покраснел и кивнул. Ему не нужно было идти так плохо, но он не хотел заставлять всех останавливаться позже.

Солнышко вышла из туалета, и Кел втолкнул Бэзила внутрь.

Кел плей ударил Санни по плечу: «Не могли бы вы сказать Герою и Обри, что у туалета есть ключ, и они должны попасть сюда, если он им понадобится?»

Солнышко кивнула и направилась к машине, где был Герой.

Герой усмехнулся, закончив заправлять машину бензином. 

— Чувствовать себя лучше?

Солнышко покраснела и кивнула, не привыкшая к тому, насколько открытыми могут быть Кел и Герой в некоторых вещах. 

— От туалета есть ключ. Кел сказал, что вы с Обри можете идти сейчас, если тебе нужно.

Герой кивнул и нырнул в машину, где сидел угрюмый Обри. 

— Тебе вообще нужно в туалет? Мы не будем останавливаться какое-то время.

Обри поднял голову и хмыкнул. — Не совсем, но я всё равно пойду.

Герой посмотрел на Солнышко. — Ты не мог бы остаться с машиной?

Солнышко кивнула, взяв у Хиро ключи, прежде чем посмотреть, как Обри и Хиро входят в магазин на заправке. Через несколько минут все вышли. До конца поездки Герой держал сумку с напитками и закусками.

Все снова устроились, прежде чем Герой вернулся на автостраду. Однако теперь все немного больше настроились на Санни. Раньше Герой этого не замечал, но Солнышко всегда имела привычку ждать до последней минуты, чтобы сказать кому-нибудь, когда ему что-то нужно. Герой обвинил в этом маму Санни. Она редко была рядом, а когда была рядом, то не была внимательным родителем.

Санни научился быть очень самостоятельным, когда вырос. Мари на самом деле сделала многое из того, что её мать должна была сделать для Санни перед её смертью. Мать Санни большую часть времени отсутствовала, что стало только хуже после смерти Мари. Часто она заходила только за продуктами, потому что Солнышко сама не ходила в магазин. Она много путешествовала по работе, из-за чего после ухода мужа было трудно быть рядом с Санни. После всего, через что прошла эта семья, Герой мог это понять, но не одобрял ситуацию.

Увидев домашнюю жизнь Бэзила, Санни и Обри, Герой порадовался, что у него и Кела есть такие родители, как у них.

Все они были на летних каникулах в колледже. У отчима Санни была хижина рядом с пляжем, которую он разрешил им использовать в течение нескольких месяцев. Обри, Бэзил и Санни ходили в одну школу, а Кел и Хиро ходили в одну в полутора часах езды от них. Иногда было трудно собрать всех вместе, но обычно все они тусовались, по крайней мере, несколько раз в месяц, если учёба не мешала.

Обри учился в общеобразовательной программе. У неё были проблемы с выбором специальности, но в её школе был отличный художественный факультет, которым она заинтересовалась. Кел изучал спортивную медицину, которой он заинтересовался после травмы, полученной во время игры в футбол. Герой предложил это после того, как Кел предложили спортивную стипендию. Бэзил специализировался на фотографии после того, как вновь открыл для себя свою страсть к ней, когда ему на день рождения подарили новую камеру. Санни изучала классическую музыку. Сначала он чувствовал себя странно, но подумал, что Мари хотела бы, чтобы он продолжал играть на скрипке.

Герой гордился ими всеми. Он только что закончил свой первый год обучения по полной медицинской программе. Он станет резидентом примерно в то же время, когда Санни и Бэзил закончат учёбу.

Обри был прав насчёт того, что они ловят трафик. Хотя они мало что могли с этим поделать. Они застряли бы независимо от того, остановились они или нет. Герой то и дело наблюдал за Солнышком через зеркало заднего вида. Технически он был взрослым, но Герой не мог не думать обо всех них как о детях. В то утро Санни выглядел не очень хорошо, и Герой заметил, что с тех пор он побледнел.

Это почти напомнило ему о том, как он впервые увидел Солнышко после того, как заперся в своём доме. Герой обратил на это внимание. Он собирался убедиться, что Солнышко хорошо ест, пока они будут в хижине. Он тоже немного похудел с тех пор, как видел его в последний раз. 

— Солнышко?

Солнышко уже почти заснуло, когда Герой позвонил ему. Солнышко подняла глаза, но выражение его лица было немного ошеломлённым.

«Вы должны выпить немного воды. Я также принесла конфеты, если хотите».

Обри на мгновение оторвалась от телефона, а затем достала из лежащей на полу сумки бутылку с водой и упаковку мармеладных мишек для Санни.

Солнышко взяла вещи у Обри с лёгкой улыбкой. Доктору в «Герое» не терпелось сделать анализ крови Санни, подозревая, что у мальчика может быть анемия.

Бэзил посмотрел на вещи на коленях у Солнышка. Солнышко позволила им немного посидеть, пока Кел не расстроился и не открыл ему мармеладных мишек. 

— Мы разделяем это.

Бэзил немного посмеялся над этим, прежде чем взять немного для себя и Солнышка, прежде чем отдать остальное Кел. После того, как они доели мармеладных мишек, Герой снова оглянулся и увидел, что Солнышко до сих пор не открыла воду. Василий тоже заметил.

Солнышко понял, что Герой был серьёзен после того, как в третий раз увидел его взгляд. Не желая больше внимания, он открыл бутылку и сделал несколько глотков воды. Он не был уверен, сколько ещё пробудет в машине, и очень не хотел снова опозориться, потому что ему нужно было остановиться раньше всех.

Герой заметил, что Солнышко стала менее вялой после мармеладных мишек и воды. 

— Ты должна допить эту бутылку, Солнышко. Я знаю, что ты хочешь пить.

Солнышко слегка покраснела, прежде чем сделать ещё несколько глотков.

Кел раздражённо вздохнул. Было около 5:00. К этому моменту они уже давно находились в машине. 

— Насколько мы близки?

Герой вздохнул. Кел всегда будет Кел. 

— Если движение уменьшится, я думаю, мы доберёмся туда около 20:00. Пока это не произойдёт, хотя я не уверен.

Бэзил нахмурился. Ему нужно будет снова остановиться в это время. Герой, вероятно, тоже. Кел обязательно заставит его когда-нибудь остановиться, ведь с последней остановки он уже выпил 2 бутылки газировки.

Если бы ему было нужно, он бы набрался смелости и спросил.

Тридцать минут спустя они всё ещё были в пробке. Солнышко допила свою бутылку с водой и снова начала хотеть в туалет. На этот раз он изо всех сил старался оставаться неподвижным, чтобы не насторожить Бэзила или Кела.

Было около 6:30, когда они, наконец, преодолели пробку, и в этот момент Солнышку уже не удавалось оставаться на месте. Кел уже собирался попросить Героя съехать в следующую зону отдыха, когда заметил, что Солнышко снова извивается.

Кел посмотрел на табличку с надписью «Следующая зона отдыха — 50 км» и решил подождать, пока Солнышко не спросит. Василий вскоре заметил его ёрзание. Он знал, что может подождать, пока Солнышко спросит или Кел поднимет этот вопрос сейчас. Возможно, Герою тоже нужно было уйти. Герой вздохнул, благодарный за то, что выбрался из пробки. Он начал искать знаки зоны отдыха. Он был уверен, что кому-то скоро нужно будет уйти. Когда он посмотрел в зеркало заднего вида, было ясно, что и Кел, и Бэзил смотрели на Санни, которая чувствовала себя не в своей тарелке.

Герой не хотел усиливать страх ребёнка перед привлечением внимания к его нуждам. Герой заметил табличку, которая гласила, что следующая зона отдыха через 30 минут. Похоже, Солнышко тоже это заметила. Герой вздохнул. Солнышку нужно было подтолкнуть. В любом случае ему нужно было пить больше воды.

Герой нагнулся, взял бутылку с водой для Солнышка и поставил себе на колени. 

— Ты заболеешь, если продолжишь ограничивать воду, Санни.

Солнышко вдруг покраснела, чувствуя себя немного рассерженной. 

— Я не маленький Герой!

Герой посмотрел вверх. 

— Солнышко, я не обращаюсь с тобой как с ребёнком. Я не хочу, чтобы ты причиняла себе боль, потому что боишься, что тебе придётся делать что-то естественное, если ты позаботишься о себе.

Бэзил открыл воду для Солнышка с лёгкой улыбкой. 

— Всё в порядке. Мы можем остановиться в любое время, когда вам нужно. Вы просто должны сообщить нам, хорошо?

Солнышко покраснела и резко взяла воду у Бэзила.

Солнышко покраснела, все смотрели на него, ожидая, когда он выпьет. Как он оказался в этой ситуации? Он выпил воды, чувствуя, как его лицо горит ещё больше. Ему придётся спросить. Он никак не мог продержаться всю дорогу до хижины, особенно после того, как выпил воды, которую дал ему Бэзил.

Хотя сейчас он пытался оставаться неподвижным. Герой разозлится, если скажет, что ему нужно идти сейчас. Он бы знал, что избегает спрашивать.

Герой снова посмотрел на Солнышко, подсказывая ему. 

— Убедись, что ты сообщишь мне заранее, Санни, чтобы я мог найти хорошее место, чтобы сойти с дороги.

Солнышку хотелось, чтобы земля поглотила его.

После этого все вернулись к тому, что делали раньше. Герой сосредоточился на дороге, Бэзил просматривал несколько фотографий в своём цифровом фотоаппарате, Обри всё ещё смотрела что-то в своём телефоне, а Кел был занят, пытаясь закончить летнее задание, прежде чем они доберутся до хижины.

Солнышко сейчас действительно старалась оставаться неподвижной. Его ноги уже были скрещены. Приближалась зона отдыха. Может быть, он доберётся до следующего. К тому времени Кел должен будет уйти, Солнышко была уверена.

Когда они подошли к зоне отдыха, Герой оглянулся на напряжённую Санни, чувствуя разочарование. Почему он не заговорил?

«Солнечно?»

Солнышко вздрогнула, прежде чем посмотреть на Героя, пытающегося не сдержаться.

Герой пытался сохранить беспристрастное выражение лица. 

— Возможно, это будет последняя площадка для отдыха на какое-то время. Может, нам остановиться?

Солнышко кивнула, лицо всё ещё было розовым. 

— Сейчас, наверное, самое подходящее время.

Герой кивнул, прежде чем надеть шоры. Кел посмотрел на Солнышко. Было очевидно, что он должен был уйти в этот момент. Кел до сих пор не мог понять, почему он так стесняется этого. К тому времени, когда Герой припарковался, Солнышко уже слегка тряслась от напряжения, которое она держала. Все вывалились из машины.

Обри направился к женскому туалету, а мальчики направились в мужской туалет. Солнышко плелась позади всех. Близость делала всё только хуже. Туалет быа маленький, но, к счастью, пустой. Герой увидел Санни и не был уверен, что успеет, если там будет очередь.

Бэзил вошёл в кабинку, а Кел и Хиро подтащили Солнышко к трём писсуарам. Герой, Кел и Санни быстро расстегнули штаны и пошли. Санни немного трясло, пока он выходил из дома. Кел громко вздохнул, к удовольствию Героя и смущению Солнышка. Чувствуя, как свет снова направляется, Солнышко оперся свободной рукой о стену.

Герой увидел это и немного обеспокоился. С Санни что-то не так. Когда они устроились в хижине, Герой намеревался докопаться до сути. Кел и Герой закончили раньше, чем Солнышко. Кел рассмеялся и хлопнул Солнышко по спине, когда его поток, к удивлению и смущению другого мальчика, наконец, начал сильно замедляться. — Тебе действительно нужно было идти, да?

Бэзил уже мыл руки в раковине, а Хиро и Кел уделяли Солнышку необычайно много внимания.

Герой вручил Бэзилу ключи от машины. 

— Вы не могли бы позволить Обри вернуться в машину? Я хочу купить кое-что из торговых автоматов, прежде чем мы вернёмся в путь.

Бэзил кивнул и вышел из туалета.

Вскоре Санни застегнул молнию, и все вымыли руки. Прежде чем Солнышко успела выйти из туалета, Герой схватился за воротник. Он не собирался отпускать Солнышко, не рассказав о том, что произошло. 

— Почему ты не сказал о необходимости идти раньше? Я почти уверен, что если бы я не сказал что-то, ты бы не смог продержаться до следующей остановки. Я уже говорил тебе, что это нехорошо. держать так всё время.

Солнышко вздохнула: «Я нервничаю, когда прошу об этом».

Кел растерянно посмотрел на Солнышко. 

— Мы практически братья, чувак! Мы будем вместе всё лето. Ты должен расслабиться рядом с нами. Мы не будем злиться на тебя за то, что ты хочешь в туалте.

Герой кивнул. 

— Поддерживая это, вы увеличиваете свои шансы заразиться. Но то, что вы ограничиваете воду, — это то, что меня действительно пугает. Вам нужно лучше прислушиваться к своему телу. Обещайте мне, что вы будете честны, когда вам что-то понадобится в следующий раз, хорошо?

Кел кивнул с беспокойством, написанным на его лице. 

— Мы не хотим, чтобы вы причиняли себе боль или чувствовали себя некомфортно.

Солнышко кивнула, глядя в пол. 

— Я постараюсь высказаться в следующий раз.

Герой улыбнулся: «Хорошо! Ты можешь рассказать нам что угодно, Санни. Не забывай об этом».

Сказав это, они взяли кое-что из торгового автомата и направились обратно к машине. Как только они вернулись к машине, Герой проверил расстояние до хижины. 

— Я думаю, мы доберёмся до хижины около 9:30, ребята.

Все были рады это слышать. Это был долгий день в машине.

Солнышко посмотрела на Героя: «Не могли бы вы передать мне воды и чипсов?»

Герой улыбнулся: «Конечно, Санни».

Герой передал Санни вещи, прежде чем свернуть на шоссе. Остальная часть поездки прошла без происшествий, за что все были благодарны.

Было темно, когда все добрались до каюты. Они осмотрели место. В нём было две спальни на чердаке, а гостиная была приспособлена для сна как минимум двух человек. Обри выбрал чердак. Герой решил, что будет жить в одной комнате с Кел и Санни, а Бэзил оказался в другой комнате. Как только это было решено, Солнышко воспользовалась туалетом, прежде чем привести свои вещи в свою и Бэзила комнату.

Солнышко посмотрела на Бэзила после того, как он закончил собирать свои вещи. 

— Иногда я двигаюсь во сне, если я когда-нибудь разбужу тебя, просто дай мне знать, и я смогу пройти в гостиную.

Бэзил кивнул. 

— Звучит неплохо. Думаю, у Хиро есть что-нибудь на ужин.

Санни была рада это слышать. Еда Героя была лучшей, и он почти не съел свой обед.

Когда они вышли из своей общей комнаты, Бэзил и Солнышко увидели Героя на кухне, а Обри и Кела сидели на диване и смотрели какой-то мультсериал, который Солнышко не узнала. Бэзил улыбнулся. — Что ты делаешь, Герой?

Герой нахмурился. 

— Я пытаюсь решить, вы, ребята, хотите макароны с сыром или PB и Js? Я бы сделал что-нибудь повкуснее, но я немного ограничен, пока мы не сможем зайти в продуктовый магазин.

Кел оторвался от своего мультфильма. 

— Я голосую за макароны с сыром.

Герой посмотрел на Солнышко, Обри и Бэзила. — Это работает для вас, ребята?

Солнышко и Бэзил кивнули, прежде чем сесть на диван с Кел и Обри. Кел ел пачку чипсов и предложил несколько Солнышку. Солнышко съела немного, пока они ждали, пока Герой закончит обедать.

Мультфильм, который они смотрели, закончился как раз перед тем, как Герой закончил ужин для всех. Все переоделись и снова устроились поудобнее в гостиной. Герой прокомментировал, что он предпочитал свой Mac и сыр со свежим сыром, но порошок работал нормально, когда это было необходимо.

Солнышко не могло сказать, что он делал с ним что-то странное. Он привык к макаронам и сыру в коробках, так что всё, что было приготовлено дома, было потрясающим.

Когда все наелись, Обри принялся мыть посуду. Было около 10, когда все наконец отправились спать. Солнышко и Бэзил собирались вернуться в свою комнату на ночь, пока Герой не остановил их двоих. 

— Хочешь принять душ или почистить зубы перед сном? Нас довольно много, так что, наверное, надо разобраться, кто будет принимать душ ночью, а кто утром.

Бэзил кивнул.

— Обычно я принимаю душ по утрам.

Солнышко задумалась на минуту. 

— Я немного устал, поэтому хочу подождать до завтра.

Герой кивнул. — Тогда мы с Обри примем душ сегодня вечером. Я думаю, Кел уже спит.

С этими словами Бэзил и Солнышко легли спать.

На следующее утро, когда Солнышко встала, Бэзила не было с другой стороны кровати. Солнце уже давно взошло, и в их комнате стало немного теплеть.

Солнышко выскользнула из-под одеяла, не желая пропускать завтрак. Должно быть, Герой сделал что-то хорошее, потому что Солнышко уже почувствовала его запах. Солнышко вышла в гостиную и увидела Обри на диване, а братьев сидели и заканчивали свой завтрак за маленьким столиком. Бэзил, должно быть, был в туалете.

Герой посмотрел на Солнышко. 

— Тебе лучше приготовить блюдо, прежде чем Кел получит остальное.

Солнышко рассмеялась, прежде чем взять тарелку и присоединиться к братьям за столом. Герой приготовил оладьи и омлет с добавлением перца и колбасы. Это было действительно хорошо. В последнее время он мало ел, поэтому ему удалось съесть чуть больше половины своей тарелки, прежде чем ему пришлось остановиться.

Он действительно никогда не был хорош в еде или завтраке, так что он уже чувствовал себя немного сытым. Санни знал, что ему не разрешат пропускать приёмы пищи с Героем. Солнышко не хотел тратить его впустую, поэтому пододвинул свою тарелку Кел. 

— Я довольно сыт. Хочешь остальное?

Герой немного нахмурился. — Ты не очень много ел.

Кел кивнул. 

— Я доеду, но ты сначала попробуй съесть ещё немного.

Солнышко взяла тарелку и съела ещё несколько кусочков яиц. Это было хорошо, но это было много первым делом с утра. Солнышку было немного не по себе, но она знала, что это чувство пройдёт через несколько часов.

Герой обратил на это внимание. Ему придётся какое-то время готовить более калорийные блюда, если Солнышко не сможет съесть обычную порцию. Герой пытался понять, как Санни похудела, а он этого не заметил.

Кел улыбнулся, прежде чем взять тарелку и доесть её для Санни. Бэзил вышел из туалета с мокрыми волосами и присоединился к Обри на диване. Как только туалет открылся, Санни пошла почистить зубы и сходить в туалет. Обычно он уходил сразу после пробуждения, поэтому к тому времени, когда Бэзил заканчивал душ, дела становились всё более срочными. Солнышку очень не хотелось мыться, поэтому он взял немного сухого шампуня и принёс его с собой в туалет.

Герой убирался после завтрака, пока они ждали, пока младший готовится к новому дню. Все хоть немного поспали. Когда они закончили завтракать, был почти полдень.

Солнышко вышла из туалета через несколько минут. Он не удосужился переодеться, но по-прежнему выглядел презентабельно.

Обри посмотрел на Героя. — У нас есть планы на сегодня?

Герой покачал головой: «Сегодня утром я ходил за продуктами, так что в городе мне особо нечего делать».

Обри посмотрел на Бэзила. 

— Я слышал, что в этом городе есть классный японский ботанический сад.

Василий тут же оживился. 

— Звучит круто! Мы можем идти?

Герой посмотрел на Бэзила. — Не понимаю, почему бы и нет.

Бэзил взволнованно ухмыльнулся. Он схватил Солнышко за руку, направляясь к входной двери.

Герой рассмеялся: «Похоже, мы сейчас идём».

До сада было 30 минут езды. Он оказался рядом с большим торговым центром, который Обри хотел увидеть позже. Месячный пропуск в сад стоил довольно дёшево — 10 долларов на человека. Они могли получить дневные билеты на 5 дней, но Бэзил решил, что ему захочется вернуться несколько раз, чтобы сфотографироваться. Василий был так взволнован. У них были цветущие вишнёвые деревья и сад бонсай.

Все получили свои пропуска и направились в сад. На карте, которую они получили, говорилось, что это участок площадью 40 акров с прудом с карпами и чайным домиком недалеко от центра. Героя интересовала чайная церемония, которую они проводили в 15:00. У них, вероятно, будет шанс увидеть это. Дул лёгкий ветерок, и везде, куда бы они ни пошли, появлялся новый сладкий цветочный аромат.

Солнышко в основном наблюдала за Бэзилом и слушала его рассказы о разных растениях в саду. Герой не мог не поддаться энтузиазму младшего мальчика. Обри даже, казалось, расслабился. Прогуливаясь по такому прекрасному саду, трудно было быть угрюмым. Бэзил шёл впереди, Солнышко время от времени смотрела на карту и предлагала варианты. Герой был рад, что все выглядели такими счастливыми и расслабленными.

Герой прикинул, что, поскольку у них был поздний завтрак, они, вероятно, приготовят поздний обед/ужин около 4.

Закончив осмотр сада, они легли на траву возле пруда с карпами, пока не началась чайная церемония. Герой предложил им уйти. Это стоило немного больше, но они также получали традиционный чай маття и некоторые традиционные японские сладости.

Их ввела в здание добрая женщина в кимоно и с традиционным макияжем гейши.

Герой считал её красивой. Пока они наслаждались чаем и сладостями в форме цветов, гейши вышли и сыграли на кото. Это было особенно интересно Солнышку. Он никогда раньше не видел такого струнного инструмента. Это было красиво и немного навязчиво. Однако он знал этот звук из азиатских ресторанов, в которых ел в прошлом.

Героу стало интересно, есть ли в основе десерта моти. Он был очень мягким, а цветы на вкус были как разные фрукты.

Они закончили около 3:30. Герой полагал, что к тому времени они уже закончили, но Бэзил хотел сделать несколько снимков у роз. Они подошли к той части сада, и Бэзил сделал несколько снимков каждого из них. Он не хотел, чтобы изображения казались постановочными, поэтому попросил их притвориться, что его там нет. Он сделал несколько хороших снимков каждого из них по отдельности и один вместе, где Обри смеялся, а Кел тыкал в Героя.

Как только Бэзил получил нужные ему фотографии, Обри и Кел подошли посмотреть на них. Солнышко стояло рядом с Героем и смотрело на карту. Солнышко не видела на карте обозначений туалетов. Он подумал, что может подождать, пока они не вернутся в хижину. Он рассчитывал, что они вернутся меньше чем через час.

Герой посмотрел на Солнышко: «Что ты сейчас ищешь?»

Солнышко не могла не покраснеть. 

— Я э…

Он на секунду замолчал, пытаясь сообразить, что сказать. 

— Эм… потерял выход.

Герой нахмурился из-за странного колебания. Он не был уверен, как Солнышко могла пропустить такой очевидный ориентир на карте. 

— Это как раз вон там. Мы скоро уйдём.

Бэзил, Кел и Обри подошли вскоре после этого. Бэзил улыбнулся им обоим. 

— Готов идти?

Герой кивнул и направился к выходу. Солнышко была рада, что они возвращаются в хижину. Ему просто нужно было оставаться неподвижным на обратном пути.

Солнышко и не подозревал, насколько ему помогает ходьба, пока не добрался до машины. Ему пришлось скрестить ноги, как только он сел, чтобы не протекать. Кел заметил это почти сразу. 

— Солнышко?

Солнышко попыталась сохранить нейтральное выражение лица. Теперь Герой тоже смотрел на него.

Кел нахмурился. — Ты ведь помнишь, о чём мы говорили?

Солнышко кивнула. 

— Мне действительно хорошо.

Герой нахмурился, вспомнив, как Солнышко ранее смотрела на карту. Он был почти уверен, что понял, что на самом деле искала Солнышко. — Кому-нибудь нужно в туалет, прежде чем мы вернёмся в каюту?

Василий посмотрел вверх. 

— Есть ли один поблизости?

Герой кивнул. 

— Есть один в квартале от входа в сад. Я видел указатель на него.

Бэзил посмотрел на Героя и Кела. 

— Наверное, мне следует уйти до того, как мы уйдём.

Герой открыл дверь и вышел наружу. Кел и Бэзил тоже вышли. Санни собиралась остаться в машине, но Герой открыл перед ним дверцу, побуждая его следовать за ним.

Обри оглянулся на этих двоих, чувствуя какое-то неловкое напряжение. 

— Ты можешь оставить ключи мне, Герой. Я остаюсь в машине.

Герой кивнул и вручил Обри ключи. Солнышко нахмурилась и вышла из машины. Теперь они сильно отставали от Кела и Бэзила.

Герой посмотрел на него с некоторым беспокойством. 

— Я думал, ты сказал, что поговоришь, когда тебе что-то понадобится в следующий раз.

Солнышко отвернулась от Героя, чувствуя себя неловко. 

— Прости. Просто мне тяжело. Я подумал, что будет хорошо, если я подожду.

Через минуту они добрались до туалета. Кел и Солнышко были у двух писсуаров. Был только один прилавок, который в настоящее время был занят, оставив Героя и Санни ждать, пока закончат два других. Нахождение в туалете затрудняло удержание.

Солнышко переминалось с ноги на ногу и немного потирало бёдра друг о друга, пока они ждали. Герой заметил его очевидное отчаяние.

После того, как Бэзил и Кел закончили, Герой и Солнышко подошли к открытому писсуару. Герой быстро закончил. Санни немного пошатывался, расстёгивая штаны, но через мгновение ему это удалось. Напряжение растаяло от тела младшего мальчика вскоре после этого. Герой не хотел быть назойливым, но после беглого взгляда понял, что Солнышко опять недостаточно выпила. Он слишком долго ждал, чтобы сказать, что ему нужно идти.

Герой также заметил, что подросток снова упирается свободной рукой в стену. Это была странная, немного тревожная привычка. Пока они мыли руки, Герой посмотрел на Солнышко.

«Я заметил, что у тебя есть привычка иногда прислоняться к вещам. У тебя кружится голова?»

Солнышко посмотрела на Героя немного удивлённо. 

— Иногда, но для меня это нормально.

Герой нахмурился.

— Когда ты в последний раз была у доктора, Солнышко?

Солнышко нахмурилась.

— Я думаю, когда я был в больнице на дежурстве после моей попытки. У меня не было страховки с тех пор, как я поступил в колледж, поэтому я действительно не был у врача какое-то время.

Они вытерли руки, и Герой положил руку на плечо Солнышка. — Вы не возражаете, если я осмотрю вас, когда мы вернёмся в каюту?

Солнышко задумалась на мгновение, прежде чем кивнуть. 

— Это было бы хорошо.

Герой улыбнулся: 

— Хорошо! Тогда вернёмся к машине.

Обратный путь был коротким, и когда они приехали, Хиро приготовил комнату для себя и Кела, чтобы провести мини-экзамен. Обри, Кел и Бэзил уселись на кушетку. Пока Герой и Солнышко ушли в другую комнату, остальные включили фильм. Герой нашёл в каюте весы, и это была почти единственная вещь, которой ему не хватало для базового экзамена. Солнышко села на кровать, пока Герой заканчивал собирать свои вещи. — Какой у тебя рост, Санни?

Солнышко на мгновение задумалась. Я думаю, что мне 54».

Герой записал это до того, как Санни встала на весы. Весы показывали 94 фунта. Герой записал это с некоторой долей беспокойства. Он подозревал, что у Санни недостаточный вес, но недостаточный вес в 14 фунтов оказался хуже, чем он ожидал. Герой поднял рубашку Солнышка, и, как он и боялся, все рёбра младшего мальчика были хорошо видны.

Затем Герой проверил кровяное давление Санни. Это было немного низко. Осматривая горло Санни, Герой заметил, что его дёсны были немного бледными, что было потенциальным признаком анемии и недоедания. Его уши выглядели великолепно, а его оставшийся глаз правильно реагировал на свет, что заставило Героя заподозрить, что его головокружение не было проблемой нервной системы. Однако это может быть вызвано низким кровяным давлением и резкими перепадами артериального давления.

Герой остановился.

— Что ты обычно ешь в течение дня, Санни?

Солнышко на мгновение отвернулась от Героя, внезапно смутившись.

— Обычно я не ем много, пока не закончу занятия. Я ем много замороженных обедов. Иногда я ем два, если я действительно голоден. Я ем лапшу быстрого приготовления в обеденный перерыв, если я начинаю чувствовать себя голоден в классе. Хотя я, наверное, больше всего ем по выходным, когда мы все тусуемся.

Герой нахмурился. Ответ Солнышка оказался даже хуже, чем он ожидал. Санни, вероятно, не хватало многих витаминов и минералов, а не только железа.

— Санни, нам нужно исправить твою диету, иначе в следующем году ты окажешься в больнице.

Санни выглядел смущённым. 

— Наверное, я не понимал, что всё становится так плохо.

Герой кивнул. 

— Обычно мы также получаем много воды из пищи, поэтому я полагаю, что вы тоже не очень хорошо справляетесь с обезвоживанием. Как вы думаете, сколько вы обычно пьёте?

Солнышко задумалась на мгновение, прежде чем ответить. 

— Обычно я ношу с собой бутылку с водой, но обычно не наполняю её, пока не вернусь домой. Это бутылка на 480 мл, так что я думаю, 4 или 6 чашек. Мне не очень нравится туалет в университете, поэтому я постараюсь подождать, чтобы вернуться в своё общежитие, если смогу.

Герой кивнул. 

— Тебе тоже нужно больше пить. У тебя низкое кровяное давление, которое может быть вызвано обезвоживанием. Я не хочу, чтобы ты случайно потерял сознание от нас.

Солнышко вздохнул. 

— Мне просто было трудно с общественными туалетами в целом с тех пор, как я снова начал выходить на улицу. Мне трудно не волноваться, когда мне приходится пользоваться одним из них. используйте один.

Герой на это нахмурился. Этому его не учили, как помогать людям. 

— Как бы вы сказали, что вы делаете умственно в целом?

Солнышко улыбнулась этому. 

— Честно говоря, в целом намного лучше. Мне пришлось бросить терапию, когда мне лишили маминой страховки, но это помогло мне справиться со многими проблемами, которые у меня были в старшей школе. Я довольно хорошо смирился с тем, что случилось с Мари. Я снова могу играть и наслаждаться игрой на скрипке. Я не выдающийся, но я бы сказал, что я выдающийся для себя.

Герой улыбнулся этому. 

— Я знаю, что мы можем заставить вас есть, пить и чувствовать себя лучше летом. Мы поработаем над вашей проблемой с общественным туалетом.

Солнышко, казалось, немного больше беспокоилась о туалете, но Герой скоро должен был стать врачом. Ему должно быть комфортно с такими вещами. 

— Из тебя выйдет действительно хороший доктор Герой.

Герой ухмыльнулся на это. 

— Спасибо, я буду продолжать проверять тебя, пока не буду думать, что ты снова здоров. Ты в порядке?

Солнышко кивнула. 

— Я ценю это. Мне трудно следить за своим здоровьем в школе. Будет намного легче, если ты присмотришь за мной.

Герой усмехнулся: «Я собираюсь начать ужинать, ты должен пойти посмотреть этот фильм со всеми».

Солнышко ушла, чтобы присоединиться к ним, а Герой убрал все свои докторские вещи в сумку для летнего задания. Помощь Санни на самом деле поможет ему с его летним проектом.

Закончив с этим, он направился на кухню. Ему нужно было приготовить что-то питательное и высококалорийное. Пошарив в холодильнике, Герой остановился на говяжьей лапше, обжаренной с чесночным маслом для калорийности. Кел бы понравилось. Он просто надеялся, что Солнышко и Бэзил не будут слишком богаты.

В другой комнате Обри поставил фильм на паузу, чтобы посмотреть на Санни, пытающуюся разобраться в том, что происходит между ним и Героем. 

— Всё нормально?

Солнышко кивнула, немного смущённая тем, как пристально на него смотрели Бэзил, Кел и Обри. 

— Последние несколько месяцев у меня то и дело кружилась голова. Герой хотел проверить меня, чтобы убедиться, что это не что-то серьёзное. Думаю, у меня небольшой вес и я мало пью воды.

Выражение лица Обри наполнилось тревогой, и она притянула Солнышко к себе. 

— Почему ты не позаботился о себе? Мы не можем всегда быть рядом, чтобы убедиться, что ты ешь Солнышко.

Солнышко отстранилась, чувствуя себя неловко. 

— Честно говоря, я не понимал, насколько это важно. Мне трудно съесть очень много за один присест.

Обри нахмурился, заметив, что сквозь рубашку она чувствует рёбра Солнышка. 

— Мы разберёмся с этим. Надеюсь, мы сможем разобраться с тобой до того, как снова начнутся занятия в школе.

Кел улыбнулась Солнышку: «Если в этом замешаны Обри и Хиро, тебе долго не о чем будет беспокоиться».

Бэзил кивнул: «Я рад, что Герой посмотрел на тебя. Честно говоря, мы все немного беспокоились о тебе после финала. Кел заметил, что ты сильно похудел».

Санни стало плохо. 

— Это происходит так медленно, что это трудно заметить, пока кто-нибудь не укажет на это вам. Я обещаю попробовать и есть больше сейчас. Герой сказал, что будет продолжать проверять меня, пока я снова не выздоровею, поэтому вам, ребята, не нужно это больше.

Обри крепче прижал Солнышко к себе. 

— Мы перестанем волноваться, когда ты снова выздоровеешь.

Солнышко кивнул, понимая, что большую часть лета он будет чувствовать себя раздутым. Со всеми, кто смотрит на него, он будет фарширован при каждом приёме пищи. Герой тоже не собирался допускать обезвоживания.

Обри снова включил фильм, пока Герой не позвал их ужинать. У него уже была готова тарелка для Солнышка. Чему Санни был рад. Он полагал, что сможет справиться с той порцией, которую ему дали.

Герой улыбнулся ему: «Я хочу, чтобы ты, по крайней мере, доел это, если ты можешь переваривать секунды, это было бы здорово, но я согласен с тем, что ты ешь это, только если это то, с чем ты можешь справиться».

Солнышко кивнула и села за стол. Еда героя была восхитительной. Он почти закончил, когда все уселись ужинать. Ему пришлось немного поднапрячься, чтобы доесть то, что было на его тарелке, но он справился без особого дискомфорта. Герой тоже поставил перед собой стакан с водой. Солнышко немного опасалась этого, она уже чувствовала себя немного переполненной, но жадно потягивала его, пока все заканчивали свой ужин. Когда он допил стакан, Герой принёс ему ещё один. Солнышко посмотрела на Героя, держащегося за вздувшийся живот. 

— Я не думаю, что смогу допить ещё один стакан.

Герой улыбнулся в ответ Солнышку. 

— Я буду счастлив, если ты прикончишь его перед сном. Это станет легче, когда твой желудок снова привыкнет к растяжению. Не делай себе больно, но выпей, сколько сможешь.

Солнышко кивнула и дала себе немного времени, чтобы желудок успокоился. К тому времени, когда он был готов сделать ещё несколько глотков, все остальные уже поужинали. Герой завернул остатки и положил их в холодильник, прежде чем начать мыть посуду.

Было уже около 9, когда Солнышку удалось допить воду. Как только он это сделал, Герой принёс ещё один стакан. Солнышко хмыкнула. Герой улыбнулся. Если вы не можете закончить это, это нормально. Я просто хочу, чтобы ты попробовал до завтрашнего утра. Солнышко кивнула, пытаясь удержать то, что уже было у него в желудке. Он почувствовал тошноту, когда Герой протянул ему третий стакан. 

— Ты пропустил душ сегодня утром. Хочешь сегодня вечером?

Санни покачал головой. 

— Я хочу выспаться, потому что у меня болит живот. Я могу принять душ утром.

Герой кивнул. Отпускаю Санни обратно в свою комнату. После сегодняшнего вечера он не стал бы так сильно давить на него, но Герою нужно было привести свой аппетит в норму, прежде чем Солнышко сможет начать набирать вес.

Солнышко лежало в постели, медленно прихлёбывая столько воды, сколько было в его силах, пока чуть позже к нему не присоединился Бэзил. Было чуть больше одиннадцатого, и Бэзил быстро заснул. Как только Солнышко допила последний стакан, он лёг спать, поглаживая свой переполненный желудок. Бэзил проснулся от извивающейся Солнышко.

Часы показывали 5 утра. Бэзил не хотел тревожить сон Солнышка, поэтому тихо перебрался в гостиную и заснул на диване. Бэзил вспомнил, как Солнышко упоминала, что он будет ходить во сне, но не видел причин беспокоить младшего самца.

К 9 все проснулись, и Обри только что пошёл в душ. Солнечные толчки проснулись, бёдра плотно прижались друг к другу. Он понял, что просочился в нижнее бельё во время сна и буквально лопнул.

Он вылез из постели и побежал к двери туалета,, только чтобы понять, что она была занята. Звук бегущего душа был невыносим, и Солнышко почувствовала, как длинный непроизвольный рывок намочил перёд его брюк. Герой поднял взгляд со своего места на диване, заметив мокрые штаны Солнышка и безумное выражение лица.

Недолго думая, старший мальчик схватил Солнышко за запястье и накачал его снаружи, поставив перед ближайшим деревом и оглядевшись, чтобы убедиться, что они одни. Санни, не колеблясь ни секунды после аварии, вытащил себя. Он трясся от облегчения, не в силах сдержаться, как только освободился от штанов. Герой улыбнулся ему, чувствуя себя немного смущённым. 

— Я не думал, что ты проснёшься от того, чтобы пойти так плохо.

Солнышко покраснел, всё ещё опорожняя переполненный мочевой пузырь. 

— Обычно я не пью так много перед сном, а утром всегда первым делом писаю. Я тоже не понимал, насколько сильно мне нужно идти».

Герой кивнул, оглядевшись, чтобы убедиться, что они всё ещё одни. — Ты намочил простыни?

Санни покачал головой. 

— Я протекал после того, как встал, так что я промочил только штаны.

Герой кивнул, радуясь этому. Солнышку потребовалось немного времени, чтобы закончить, но младший вздохнул с облегчением, когда наконец закончил.

Герой ухмыльнулся. 

— По крайней мере, ты обезвожен.

Солнышко рассмеялась. 

— Если это означает, что я намочу себя, я не уверен, что хочу, чтобы меня увлажняли.

Кел вышел на крыльцо с опозданием, сопровождаемый Бэзилом. — Всё в порядке?

Герой посмотрел на младшего брата и Бэзила. 

— Да, Солнышко просто не смогла дождаться Обри, поэтому я вывела его на улицу. Теперь всё в порядке.

Через мгновение Обри вышла на крыльцо в мокрой от влажных волос рубашке. 

— Санни! Прости! Я понятия не имел.

Солнышко посмотрела на лицо Обри, полностью покрасневшее. 

— Всё в порядке. Я не понимал, что не смогу его удержать.

Герой провёл всех обратно в каюту, пытаясь сохранить то, что осталось от достоинства Санни. 

— Давай, прими душ, Солнышко, я возьму чистую одежду из твоего чемодана.

*002*2021-09-22 21:55

Глава 2:

Санни пошёл привести себя в порядок. Прежде чем пойти в душ, он посмотрел на себя в зеркало. Он ложился спать в серых спортивных штанах. Они были явно мокрыми до середины бедра.

Ничего подобного с ним не случалось с тех пор, как он был маленьким. Солнышку стало неловко, когда он снял мокрую одежду и положил её в раковину. Если бы Хиро не вытащил его наружу, он бы полностью обмочился, стоя перед дверью туалета.

Солнышко включила кран в душе, потому что он был горячим, и он злился на себя. Почему он не проснулся раньше? Почему он не мог его удержать? Три стакана воды — это ерунда. Он не привык так много пить, но ему было 19. Студенты колледжа не мочатся перед дверью туалета!

Солнышко шагнул под кипящую воду и стиснул зубы. Он сделал несколько глубоких вдохов, чтобы успокоиться и привыкнуть к ощущению жжения. Он был в душе около 5 минут, прежде чем услышал стук в дверь.

Это был Герой. 

— Эй, Санни! Не могла бы ты открыть дверь на секунду? Я принесла кое-какую одежду. Если хочешь, я могу бросить твою грязную одежду в стирку для тебя.

Солнышко неохотно вышла из-под душа, чтобы открыть дверь. Он завернулся в полотенце, прежде чем приоткрыть его. Его кожа немного покраснела от горячей воды.

Герой зашёл в туалет с Санни и положил одежду на стойку, прежде чем схватить мокрую одежду из раковины. Он заметил, что Солнышко поставила душ на горячую температуру, и заинтересованно посмотрел на молодого мужчину.

— Разве не больно принимать такой горячий душ?

Солнышко отвернулась, чувствуя себя странно. Он не ожидал, что Герой поймёт это. 

— Не совсем. Хотя я не держу его постоянно таким горячим.

Герой нахмурился и положил мокрую одежду Солнышка обратно в раковину. Он сунул руку под душ и с шипением отпрянул, прежде чем потянуться, чтобы отрегулировать температуру для молодого мужчины. 

— Санни, ты обожжёшься, если останешься там надолго.

Герой обратил внимание на Солнышко и увидел, что кожа вокруг ключицы мальчика стала ярко-розовой, а температура воды ещё немного понизилась. 

— Не включай обратно. Похоже, ты уже немного обжёгся.

Солнышко отшатнулась, когда Герой подошёл ближе осмотреть красную кожу. 

— Это больно?

Санни покачал головой. 

— Это действительно не имеет большого значения. Мне просто иногда нравится вот так погорячее.

Герой провёл пальцем по коже на плече Солнышка. Солнышко вздрогнуло, а Герой поднял на него бровь. 

— Тебе нужно лучше следить за собой. Подобные вещи со временем действительно причинят тебе боль. Если ты расстроен, не вымещай это на себе. Я могу помочь тебе найти выход.

Герой несколько секунд смотрел Санни в глаза, прежде чем повернуться, чтобы собрать грязную одежду Санни. 

— Приходи поговорить со мной, когда закончишь принимать душ. Я собираюсь приготовить завтрак для всех.

Через мгновение Герой ушёл. Солнышко посмотрела на себя в зеркало. Его кожа была немного красной. Солнышко поняла точку зрения Героя, но странным образом почувствовала себя хорошо. Делать это казалось правильным. Он подумал о том, как бы он себя чувствовал, если бы застал за этим кого-то другого. Он не был бы счастлив, если бы Бэзил сжигал себя, потому что был расстроен. Даже если оно было совсем незначительным. Он не мог представить, чтобы Кел или Герой делали что-то подобное.

После этого Солнышко закончила принимать душ, оставив шкалу температуры на месте. Он оделся и вышел в гостиную, где все сидели и наслаждались завтраком. Герой приготовил бутерброды с ветчиной, яйцом и сыром на завтрак со свежими фруктами.

Герой уже поставил тарелку и стакан молока для Солнышка. Герой жестом пригласил Солнышко сесть рядом с ним за маленький столик. Стул слегка скрипнул, когда Солнышко села. Он почувствовал лёгкую тошноту, глядя на еду, но всё равно начал есть фрукты.

Герой внимательно наблюдал за Солнышком после того, как покончил с едой. Санни выглядел так, словно уже боролся с тем, что было на его тарелке. Он сделал несколько глотков молока и несколько кусочков сэндвича на завтрак, прежде чем откинуться на спинку стула и схватиться за живот.

Герой хмуро посмотрел на Солнышко. 

— Ты не заболел?

Солнышко вздохнул. 

— Я откусил. Это намного больше, чем я привык есть. Я не знаю, смогу ли я это съесть.

Кел посмотрел на тарелку Солнышка. Он закончил примерно треть из них. 

— Я бы голодал, если бы это всё, что я ел.

Солнышко немного смутилась. 

— Я действительно просто не привык завтракать. Я всё ещё чувствую себя сытым после прошлой ночи.

Герой задумался на мгновение. 

— Как бы вы отнеслись к смузи по утрам вместо полноценного приёма пищи?

Солнышко посмотрела на Героя. 

— Я думаю, что было бы намного легче спуститься вниз.

Герой кивнул, забрав фрукты и оставшееся молоко у Солнышка, прежде чем отправиться на кухню. У него оказалось немного протеинового порошка и немного жирного йогурта, который он мог смешать, чтобы сделать адекватную замену еды.

Герой вытащил из шкафа блендер и через минуту вернулся с коктейлем для Солнышка. Солнышко улыбнулась этому. 

— Я всё ещё довольно сыт, но думаю, что смогу поработать над тем, чтобы закончить это.

Герой был этому рад. Он попытался выяснить, в порядке ли Санни с точки зрения калорийности. Герой предположил, что перед смузи он потреблял около 200 калорий, а в смузи было около 600 калорий. Если Санни сможет есть три раза в день, то к концу лета он почти вернётся к нормальному весу.

Солнышко сидела на диване рядом с Бэзилом и Обри, пока он допивал свой смузи.

Герой привёл себя в порядок после завтрака, прежде чем вернуться в гостиную. Все отдыхали на диване и смотрели какой-то мультик, который выбрал Кел.

Примерно через час Солнышко допила свой смузи.

Он знал, что это глупо, но отчасти гордился тем, что смог съесть так много. Обри заметил перемену в его поведении и улыбнулся ему. Герой взял свой стакан и через минуту вернулся с полной чашкой воды. Солнышко фыркнула, но смирилась, зная, что Герой просто присматривает за ним. Герой взъерошил волосы Санни, прежде чем попросить его пройти в его с Кел комнату.

Солнышко последовала за Героем и села на кровать. Герой снова вытащил своё врачебное оборудование.

Герой сидел напротив Солнышка, выглядя немного обеспокоенным. 

— Как давно ты пытаешься обжечься, принимая душ?

Солнышко не ожидала этого вопроса. 

— Я не хочу обжечься. Просто жжение иногда помогает мне отвлечься от моих мыслей.

Герой на мгновение остановился. — От чего ты пытался отвлечься этим утром?

Солнышко вздохнул. 

— Я в основном обмочился. Не знаю, я чувствовал себя глупо и был зол, что не мог сдержаться.

Герой положил руку на плечо Солнышка. 

— Сколько раз за последние два дня ты ждал до последней минуты, чтобы пописить?

Солнышко задумалась на минуту. 

— Четыре или пять раз?

Герой кивнул. 

— Ты перенапрягаешь свой мочевой пузырь. Твоё тело протестует. Ему не нравится, когда его постоянно игнорируют. В конце концов, оно тоже перестаёт слушать. в целом больше ходить. Это не конец света, и никто не расстраивается по этому поводу. Это немного смущает, но все понимают, что вы пытаетесь снова стать здоровым, и это неожиданным образом влияет на ваше тело.

Солнышко кивнула, глядя в пол.

Герой улыбнулся: «Если ты чувствуешь, что тебе нужно сделать душ горячим, сначала поговори со мной. Я бы предпочёл, чтобы ты сделал его холодным, если тебе действительно нужно отвлечься».

Солнышко кивнула. 

— Спасибо.

Герой снял манжету для измерения давления, и Санни снова встала на весы. Солнышко было на два фунта тяжелее уже с небольшим количеством воды и еды. Артериальное давление младшего мальчика тоже было немного выше, чем вчера. Солнышко улыбнулась весу, поражённому тем, что он так быстро вырос.

Герой тоже начал чувствовать себя немного лучше. 

— Это в основном вес воды и то, что у вас есть в желудке, но вы идёте в правильном направлении.

Солнышко сошла с весов и с радостью откинулась на спинку кровати.

Герой начал убирать своё медицинское снаряжение, прежде чем вернуться в гостиную с Санни.

Когда Санни и Хиро вернулись в гостиную, Обри перевернулась на диване и смотрела в свой телефон. Она посмотрела на Героя с улыбкой. 

— Можем ли мы проверить торговый центр сегодня?

Герой посмотрел на часы. Было около 10:30. — Не понимаю, почему бы и нет.

Обри улыбнулась и перевернулась, так что её ноги снова оказались на земле. 

— Давайте идти!

Герой бросил Обри ключи. 

— Давай, садись в машину. Мне понадобится минутка, чтобы подготовиться.

Обри направилась к двери, Кел последовал за ней. Бэзил быстро встал, метнув взгляд на дверь, и перед уходом решил воспользоваться туалетом. Герой наполнил бутылку воды для Санни и передал ей в дорогу.

Бэзил вышел через минуту, и они все погрузились в машину, чтобы отправиться в торговый центр.

По дороге туда Солнышко понял, что перед отъездом ему надо было сходить в туалет. Они ехали около 15 минут, когда Санни понял, что его мочевой пузырь очень быстро наполняется. После того, что произошло ранее тем утром, Солнышко боялась, что его мочевой пузырь снова не выдержит. Он крепко скрестил ноги, пытаясь убедиться, что этого не произошло.

Чуть позже Герой остановился на стоянке торгового центра. В этот момент Солнышко начала чувствовать себя немного отчаянно и подпрыгивала и ёрзала, чтобы помочь сохранить всё там, где оно должно было быть.

Как только они припарковались, Солнышко направилась к карте торгового центра прямо у входа, пытаясь найти ближайший туалет. Герой стоял рядом с ним, наблюдая за ним какое-то время. Основываясь на лёгком подпрыгивании, Герой решил, что знает, что нужно Солнышку, но хотел, чтобы младший мальчик сказал ему. 

— Что ты ищешь?

Солнышко покраснела, не в силах оставаться на месте, когда он ответил. 

— Мне очень-очень нужно в туалет.

Герой улыбнулся, радуясь, что Солнышко, наконец, согласилась сказать об этом честно. 

— Вижу вон там указатель на один. Пойдём туда.

Остальные трое догнали момент спустя. Кел рассмеялся. — Почему вы двое так торопитесь?

Герой улыбнулся: «Санни действительно хочет в туалет».

Кел на секунду удивлённо посмотрел на Солнышко, прежде чем сгладить выражение лица. 

— Ох, хорошо!

Обри обеспокоенно посмотрел на Солнышко после того, что произошло утром. Она была удивлена, что ему уже нужно было идти снова так скоро.

Бэзил огляделся в поисках вывески туалета. Он увидел одного и понял, что они уже двигаются в правильном направлении. Наконец, через несколько минут они добрались до туалета и обнаружили, что она закрыта на уборку. Солнышко немного поёрзал, пытаясь удержать его.

Герой нахмурился: «Ты всё ещё в порядке, Санни?»

Солнышко кивнула, хотя держать её было немного больно. 

— Да, пойдём искать другой туалет.

Они осмотрелись около 10 минут, прежде чем нашли службу поддержки. Кел подбежал к столу и спросил, где есть туалет. Дама за стойкой сказала, что ближайший магазин находится этажом выше в западной части торгового центра. Кел поблагодарил её, прежде чем указать группе в направлении эскалаторов.

Все поднялись на эскалаторе и направились в другой туалет. Как только они, наконец, добрались туда, Санни поняла, что там длинная очередь, и ему придётся подождать ещё немного.

Герой обеспокоенно посмотрел на Солнышко. — Ты можешь подождать или нам поискать другой туалет?

Солнечные румяные бёдра крепко сжаты вместе. 

— Не знаю, доберусь ли я до другого туалета.

Кел нахмурился, прежде чем похлопать по плечу парня впереди них в очереди. Парень с любопытством посмотрел на Кела. 

— Моему другу очень нужно в туалет, он может как-то подняться в очереди?

Другой парень посмотрел на Санни, которое только что согнулось пополам, засунув руки глубоко в промежность, чтобы помочь ему удержать её. Молодой самец слегка дрожал от напряжения, пытаясь сдержать всё это. Не нужно было быть гением, чтобы понять, что Солнышко вот-вот обмочится.

Парень был старше и явно самым большим парнем в туалете. Он отвёл взгляд от Кела, чтобы обратиться ко всем в очереди. 

— Привет всем! Этот парень обмочится, если не сможет пропустить очередь. Как насчёт того, чтобы мы позволили ему идти дальше.

Все в очереди повернулись, чтобы посмотреть на Солнышко. Все впереди них кивнули, не желая, чтобы Солнышко обмочилось.

Лицо Солнышка стало ярко-красным, когда здоровяк схватил его за плечо и подтолкнул к следующему доступному писсуару.

Солнышко постаралась не обращать внимания на парня, писающего в нескольких шагах от него, но не смогла сдержать небольшую струйку, которая просочилась ему на нижнее бельё. Он подавил тихий всхлип, когда услышал, как справа от него смыл унитаз. Кто-то включил раковину, и Солнышко подумала, что потеряет её, когда писсуар наконец открылся. Солнышко подбежало к нему, лихорадочно расстёгивая штаны, когда он приблизился. Как только Солнышко освободился от штанов, на стенку писсуара брызнула тяжёлая струя.

Санни вздрогнул, когда наконец смог отпустить. Он знал, что почти все смотрят на него, пока он опорожняет переполненный мочевой пузырь, но его больше беспокоит облегчение от того, что он наконец-то может уйти, чем взгляды, которые он получает. Солнышко не помнило, чтобы он так быстро насыщался раньше. Ему потребовалось некоторое время, чтобы закончить, и он был смущён тем, насколько громким он был, но было действительно приятно наконец опустошить себя. Терпеть стало больно, и он не был уверен, сколько ещё сможет ждать. Солнышко наконец закончил примерно через минуту и вымыл руки. Большой парень из прошлого улыбнулся ему, когда он выходил из туалета.

— У меня есть ребёнок немного моложе тебя. Хорошая работа. Не жди так долго в следующий раз.

Лицо Солнышка почему-то покраснело ещё больше. 

— Спасибо. Я не буду.

Кел улыбнулся и помахал старшему мужчине, когда они вышли из туалета.

Солнышко нахмурилась: «Я не маленький ребёнок».

Кел ударил Санни по плечу: «Ты невысокого роста, у тебя детское лицо, и ты собирался помочиться в общественном туалете. Я не виню их за то, что они думали, что ты ребёнок».

Герой рассмеялся: «Теперь всё в порядке. Ты сделал это, и теперь мы можем повеселиться в торговом центре пару часов!

Обри улыбнулся Солнышку: «Я хочу проверить аркаду!»

Кел просиял при этом. 

— Там есть аркада?!

{{4 часа назад, Alex62 сказал:

Отличная история!! Рад, что у Санни есть друзья, которые действительно заботятся о нём.

}}

Они все такие милые! Я просто очень люблю их всех. Спасибо!

