Фантастический омори — Лето Санни в домике

Автор: Erase [x] (m)

*005*2021-10-12 14:08

Кел потряс кулаком в воздухе, прежде чем подтолкнуть Санни и Бэзила. 

— У них должна быть новая игра Captain Spaceboy! Вы знаете ту, что с 3D-графикой? О, это будет так здорово!

Бэзил рассмеялся, а Санни улыбнулась волнению Кела. Герой огляделся, пытаясь понять, где находится аркада, о которой говорил Обри. Торговый центр был настолько большим, что приходилось полагаться на справочные службы и справочники.

Обри заметил указатель и подбежал к нему.

Она разобралась, куда они едут, и помчалась в сторону галереи. Все следуют за ней. Санни протянула руку и схватила Бэзила за руку. Он немного нервничал в людных местах и знал, что Бэзил не будет возражать. Бэзил посмотрел на свою руку, когда Санни схватила её, прежде чем успокаивающе сжать.

Вскоре после этого все они нашли зал игровых автоматов, и Герой предоставил всем несколько монет для игр. Они играли в игровых автоматах пару часов, прежде чем Санни снова начала замечать его мочевой пузырь. Герой принёс ему немного воды примерно через час по их аркадному времени, и это настигло его. Это было ещё не так уж плохо, но Санни не хотела повторять то, что случилось раньше. Кел и Обри участвовали в матче по аэрохоккею.

Санни вместе с Бэзилом и Героем по очереди играли на уровнях в новой игре Captain Spaceboy. Герой выглядел довольно сосредоточенным, и Санни не хотела его отвлекать. Санни подумала, что может подождать, пока у них не закончатся четвертаки.

В итоге Кел проиграл Обри в аэрохоккее 3 раза, и они прошли все уровни капитана-космонавта, прежде чем у них закончились четверти. Санни снова поймала себя на том, что начинает ёрзать, прежде чем набрался смелости что-то сказать. Когда Санни открыл рот, чтобы заговорить, Кел выпалил, что им следует заглянуть в столовую.

Все согласились, и Санни обнаружила, что идёт прямо мимо туалета, а остальные слишком увлечены разговором, чтобы заметить его тревогу. Хотя удерживать для Санни становилось всё труднее, он решил, что может подождать до обеда или извиниться, когда они присядут.

Они выбрали столик, за которым сели, прежде чем отправиться в разные рестораны, чтобы пообедать. Герой нежно схватил Санни за плечо. 

— Чего ты жаждешь, малыш?

Санни немного покраснела. 

— Я, эм, я всё ещё немного сыт после завтрака.

Герой нахмурился, закусив губу. — Тебе всё равно нужно что-нибудь съесть. Посмотрим.

Герой оглядел столовую в поисках здорового места, где можно было бы съесть что-нибудь калорийное и питательное, но не слишком сытное. Герой посмотрел на Санни, улыбаясь. 

— Ты любишь авокадо?

Санни кивнула в ответ на вопрос, и Герой повёл его в мексиканский ресторан. Он заказал себе уличных тако и принёс Санни тарелку с курицей, рисом и овощами. Он также получил немного чипсов и гуакамоле, чтобы поделиться. Герой также принёс Санни бутылку молока, прежде чем они вернулись к столу. Они были первыми, кто вернулся. Герой посмотрел на Санни. 

— Как ты думаешь, ты можешь закончить молоко и курицу?

Санни кивнула, прежде чем медленно приступить к еде перед ним. Он скрестил ноги примерно в то время, когда Бэзил, Кел и Обри вернулись. Герой сразу заметил это и почувствовал лёгкое раздражение, что Санни раньше ничего не сказала.

Бэзил поставил еду на стол последним. Блондинка покраснела и не села. Это привлекло внимание группы.

Кел проглотил кусок пиццы, прежде чем заговорить. — Что случилось, Бэзил?

Василий заметно смутился:

— Мне как бы нужно в туалет.

Кел кивнул. Группа знала, что у Бэзила в прошлом был неудачный опыт посещения общественных туалетов, и ему не очень нравилось ходить туда одному. 

— Мне действительно не нужно идти, но я могу пойти с тобой, если хочешь.

Бэзил улыбнулся. 

— Спасибо.

Герой посмотрел на Санни и подтолкнул. Санни покраснела, но промолчала. Старший мальчик многозначительно посмотрел на Кела, а затем снова посмотрел на Санни.

Глаза Кела слегка расширились, и он едва заметно кивнул Герою. 

— Санни, тебе нужно пи-пи?

Санни кивнула, чувствуя себя слишком смущённой, чтобы отвечать устно.

Кел посмотрел на Бэзила. — Ничего, если с тобой пойдёт только Санни?

Бэзил улыбнулся. 

— Это было бы хорошо.

Санни остановилась, двигаясь как робот, прежде чем пойти с Бэзилом в туалет. Очередь ещё была, но не такая серьёзная, как предыдущая. Санни могла сказать, что Бэзил ждал некоторое время.

Блондин был напряжён, и его бёдра были плотно сжаты вместе. Это заставило Санни почувствовать себя виноватой за то, что она ничего не сказала о необходимости вернуться в зал игровых автоматов. Примерно через 10 минут некоторые писсуары наконец открылись.

Санни знала, что Бэзил предпочитает кабинки, но, учитывая, что туалет был занят, а Бэзил так долго ждал, он убедил блондина воспользоваться бесплатным писсуаром. Бэзил нерешительно кивнул, прежде чем подойти к ближайшему к стене. Санни заняла место рядом с ним, чтобы Бэзил меньше смущался.

Санни быстро разделась и пошла. Бэзилу потребовалась минута, чтобы освободиться, потому что на его брюках было несколько хитрых пуговиц. Санни стало не по себе из-за того, что он смотрел, но он не мог отвести взгляд, пока не увидел, что Бэзил может уйти. Бэзил вздохнул, и Санни показалось, что он сдерживал дыхание, когда наконец пустил пар. Паре потребовалось некоторое время, чтобы закончить, но они оба заметно расслабились, когда закончили.

Бэзил улыбнулся ему, пока они мыли руки. 

— Извините, что прерываю обед. Мне действительно нужно было идти. Спасибо, что пошли со мной.

Санни покачала головой, вытирая руки. 

— Не расстраивайся из-за этого. Ты не можешь помочь, когда тебе нужно идти, и каким другом я буду, если заставлю тебя ждать? Мне тоже пришлось уйти, так что это не имело большого значения.

Бэзил кивнул, и они вернулись к столу. Кел улыбнулся Бэзилу.

— Всё нормально?

Бэзил покраснел, а Герой посмотрел на Кела. 

— Чувак!

Кел засмеялся над ответом старшего брата и игриво ударил Бэзила по плечу. 

— Шучу.

Санни начал есть чипсы, лишь слегка обмакнув их в гуакамоле. Съев таким образом примерно 4 чипса, Герой взял чипсы и насыпал на них ещё гуакамоле, прежде чем передать их Санни. Санни вздохнула, но съела ещё несколько чипсов, прежде чем съесть курицу и доесть молоко.

Он смог съесть несколько кусочков всего, прежде чем почувствовал себя плохо и ему пришлось остановиться. Герой выглядел довольным тем, что съел, и вскоре после этого убрал их поднос. Обри ушёл в туалет вскоре после Санни и Бэзила и вернулся примерно в то время, когда Хиро убирался.

Как только все поели, Герой посмотрел на группу. — Готов вернуться?

Герой получил несколько кивков и никаких возражений, так что группа вернулась к машине, готовая вернуться в кабину.

*006*2021-10-13 10:30

Прошло несколько дней с тех пор, как группа отправилась в торговый центр. В то время они в основном оставались в хижине, изредка отваживаясь прогуляться по городу или побегать по магазинам. Тем не менее, в это время они в основном играли в настольные игры, смотрели телевизор и наслаждались едой Героя. Санни набрал ещё один фунт за это время, и его мочевой пузырь немного отдохнул после того, как он так долго его держал.

Не было никакой реальной причины, по которой он должен был терпеть в туалете, всегда доступной. Герой говорил с Бэзилом и Келом о том, что Санни часто и беспокойно посещает общественные туалеты.

Они знали, что он не должен был держать её слишком долго, поэтому незаметно позаботились о том, чтобы у Санни всегда был доступ в туалет, когда бы он в ней ни нуждался. Солнышку было даже удобно идти, если ему действительно было нужно, и один из других мальчиков сейчас был в душе. Кел нормализовал это для группы, когда однажды утром он постучал, пока Герой был в душе.

Герой пригласил его, как будто это не имело большого значения. Кел повторил это на следующее утро с Санни. Санни тогда было стыдно. Стоять за занавеской в душе, пока кто-то мочится рядом с тобой, было странно, но довольно быстро это стало нормой. Пятеро подростков делили одну туалетную комнату, и это означало, что пришлось идти на некоторые компромиссы.

Это было не намного страннее, чем мочиться в писсуар. После того, как Санни частично обмочился за дверью, пока Обри принимал душ, Обри переключился на душ по ночам, решив проблему просыпаться в отчаянии, не имея возможности пойти.

Они все только что позавтракали, и Санни допила свой смузи и стакан воды, когда Кел заскулил: «Мне скучно…» — никому конкретно.

Герой оторвался от медицинской книги, которую читал, и вздохнул:

— Хочешь сегодня что-нибудь сделать?

Кел быстро сел:

— Мы ещё не были на пляже.

Герой задумался. Ему придётся упаковать обед для всех, но это звучало как хорошая идея. Василий тут же оживился. 

— Это хорошая идея. Мы должны идти.

Рядом на диване сел Обри и выжидающе посмотрел на Хиро. 

— Что мы ждём?

Герой ухмыльнулся. 

— Похоже, дело решено. Дайте мне несколько минут, чтобы собрать вещи для пикника.

Кел взволнованно воскликнул: «Ага!» к большому удовольствию группы.

Солнышко не понимала, откуда у него столько энергии с самого утра. Доедать смузи и воду, которые дал ему Герой, — это всё, на что Солнышко смогла успеть в первые несколько часов после пробуждения.

Примерно через 20 минут все были готовы отправиться на пляж. Обри, Кел и Хиро были в купальных костюмах, а машина была набита полотенцами, солнцезащитным кремом, зонтиком и обедом для пикника благодаря Герою. Бэзил и Солнышко не умели плавать, поэтому остались в майках и шортах. У Бэзила оказалась симпатичная шляпа от солнца с цветком, которую он тоже принёс.

Кел отправил Санни к машине, пока Герой ждал, пока Бэзил сходит в туалет, прежде чем они отправились в путь.

Солнышко тоже подумывал пойти, но ему пока не нужно было мочиться, и он решил, что на пляже найдётся местечко, которое он мог бы использовать, если понадобится. Через мгновение Герой запер кабину, и все залезли в машину. На этот раз Солнышко села между Бэзилом и Кел, потому что Бэзил сел последним.

Дорога до пляжа заняла около 20 минут. Пляж был виден из хижины, но было всего несколько точек общественного доступа, поэтому им пришлось немного проехать, чтобы получить доступ.

Кел намазывал Санни солнцезащитным кремом, а Бэзил на заднем сиденье уделял ей особое внимание. Бледный мальчик горел, как никто, кого он когда-либо видел. Бэзил, по крайней мере, занимался садоводством на улице и имел достаточно ума, чтобы взять с собой шляпу от солнца. Бэзил рассмеялся, когда Солнышко отпрянула от Кела, пока старший пытался нанести второй слой.

Солнышко поморщилась. 

— Мне не нравится это на моём лице.

Кел поднял бровь и продолжил игнорировать возражения младшего. 

— Если я не нанесу его тебе на лицо, тебе действительно не понравится солнечный ожог, который ты получаешь, мистер Остаётся внутри весь день.

Герой посмотрел на Кела через зеркало заднего вида и подавил смех. Герой вспомнил солнечный ожог, который получила Солнышко, когда они в прошлый раз пошли на пляж. Было больно смотреть. Мальчику определённо нужен солнцезащитный крем.

Как только Кел закончил с солнцезащитным кремом, он передал бутылку Обри, который нанёс немного, прежде чем они припарковались.

Солнышко поняла, как только они все расположились на пляже, что вода и смузи, которые он съел на завтрак, превратились в едва заметные покалывания в его мочевом пузыре. Он не видел никаких вывесок в туалете, что немного встревожило его. Он прикинул, что они пробудут здесь всего несколько часов, а Солнышко привыкла терпеть. Он мог продержаться целый день на занятиях в колледже, не пользуясь туалетом. Это ничем не отличалось. Бэзил тоже когда-нибудь должен был уйти.

Пока он думал, Герой полез в корзину для пикника и вытащил две бутылки с водой. Он вручил одну Бэзилу и одну Солнышку. Бэзил взял свою с небольшой благодарностью и выпил около половины бутылки, прежде чем закрыть её снова.

Солнышко почувствовала стресс из-за этого, но открыла свой. Он сделал небольшой глоток, прежде чем повторить. Он хотел пить, но они будут здесь некоторое время, и Солнышко не была уверена, как долго он сможет продержать то, что у него уже есть. Герой нахмурился, поднял бутылку, снова откупорил её и вернул Солнышку, которая неохотно сделала ещё несколько глотков, пока лицо Геро не посветлело.

Герой положил руку на плечо Солнышка. 

— На улице жарко. Пейте, если хотите пить. Это нормально, что вам нужно в туалет. Дайте мне знать, когда вы это сделаете, и мы найдём её, хорошо?

Солнышко кивнула, чувствуя себя немного смущённой. Герой так хорошо его читал, что иногда становилось немного жутковато.

Герой улыбнулся ему. 

— Кел, Обри и я будем плавать. Если вам или Бэзилу что-нибудь понадобится, просто помашите рукой, и я подойду, хорошо?

Солнышко снова кивнула, и Герой присоединился к Кел и Обри в воде. Бэзил и Солнышко сели на одеяло для пикника, и иногда Бэзил доставал камеру, чтобы сфотографировать своих друзей. Чуть позже Бэзил и Солнышко отправились на поиски морских ракушек и собрали несколько песочных долларов.

Примерно через 2 часа Санни действительно начала замечать свой мочевой пузырь. Они с Бэзилом сидели на одеяле для пикника и перебирали собранные ракушки. Бэзил выхватил из корзины для пикника ещё одну бутылку с водой и быстро её выпил. Блондин вытер пот со лба и ухмыльнулся Солнышку. 

— Мы нашли несколько действительно крутых.

Солнышко кивнула, улыбаясь в ответ, прежде чем вернуться к сортировке ракушек. Он знал, что Герой велел ему помахать, если ему что-то понадобится, но чувствовал себя смущённым. Он привык так терпеть в школе, так что всё будет хорошо.

Солнышко решил, что сможет подождать до обеда, но его тоже мучила жажда, и Герою не понравилось, что он ничего не пил с тех пор, как Герой заставил его. Солнышко сжала бёдра и попыталась не обращать внимания на растущее давление в мочевом пузыре, полностью сосредоточившись на Бэзиле.

Чуть позже Кел, Обри и Хиро выбрались из воды и присоединились к Солнышку и Бэзилу на одеяле для пикника. У Обри застучали зубы. На улице было немного ветрено, и хотя на улице было тепло, вода всё ещё была немного прохладной. Герой подарил ей полотенце, которое она оценила. Её дрожь уменьшилась после того, как она вытерлась и села на одеяло для пикника.

Герой вручил ей и Келу бутылку с водой, которую они оба быстро выпили, прежде чем взять одну для себя, которую он выпил. Он посмотрел на недопитую воду рядом с Солнышком и нахмурился. — Ты так и не допил свою бутылку с водой?

Солнышко закусила губу, подняла бутылку, откупорила и выпила, чтобы Хиро увидел. Герой нахмурился и схватил Солнышко ещё одну бутылку. 

— Ты заболеешь, если не выпьешь достаточно в такую жару, Солнышко. По крайней мере, одну бутылку каждые 2 часа.

Герой взъерошил волосы Солнышка.

— Ты заставляешь меня волноваться. Ты должен пить, когда хочешь пить, хорошо? У тебя снова начнёт кружиться голова, если ты не будешь пить.

Герой посмотрел на Бэзила. 

— Сколько воды ты выпил?

Бэзил почувствовал себя немного странно, когда его втянули в это, но всё же ответил. 

— Я только что допил свою третью бутылку.

Герой ухмыльнулся, прежде чем посмотреть на Солнышко. 

— Допивай эту бутылку, хорошо? Я знаю, что она тебе нужна.

Солнышко открыла бутылку и выпила до половины, сжав вместе бёдра. Скоро он это почувствует, и он это знал. Уже трудно было удержаться.

Герой взял себе обед. Были бутерброды и ломтики дыни. Солнышко откусила от сэндвича. Это было действительно хорошо. Там была индейка, авокадо и ещё кое-что, чего Солнышко не могла определить. Однако было трудно наслаждаться, когда он мог думать только о своём мочевом пузыре.

Бэзил остановился примерно после трёх укусов. Он выглядел нервным и не мог оставаться на месте. Он посмотрел на Героя, быстро привлекая внимание старшего мужчины.

Солнышко заметила, что его поза стала жёсткой, а бёдра сжаты, как и у него самого.

Герой посмотрел на Бэзила. 

— Как дела?

Василий прикусил губу. 

— Я думал, что смогу подождать до обеда, но мне действительно нужно в туалет.

Глаза Героа немного расширились, и он положил сэндвич свой и Бэзила обратно в корзину для пикника. Герой секунду смотрел на Солнышко, прежде чем тоже взять сэндвич. Он посмотрел на Кела и Обри. 

— Мы собираемся найти туалет. Иди и продолжай есть. Мы скоро вернёмся.

Кел кивнул, и Герой вернулся к машине. Герой и Солнышко последовали за ним так быстро, как только могли. На пляже не было туалета, так что за ним приходилось ехать в город. Герой завёл машину и свернул в пробку.

Солнышко увидела, что Бэзил осторожно держится, и снова пожалела, что не заговорила раньше. Он был на грани того, чтобы сделать то же самое, но почему-то его больше беспокоило то, что Бэзил так долго ждал. Несмотря на то, что это заставляло его чувствовать себя плохо, Бэзил краснел и держал себя в своей цветочной шляпе от солнца, это было довольно мило. Бэзил всегда был милым, но что-то в его смущении делало его ещё милее.

Герой нахмурился, глядя на разные предприятия, ищущие ту, которая позволила бы им воспользоваться туалетом. Они ехали около десяти минут, когда Бэзил тихо всхлипнул, привлекая внимание Хиро. Вскоре после этого старший мальчик остановился и открыл дверь Бэзила.

Он осмотрел мальчика. К этому моменту Бэзил держал себя открыто. Герой отстегнул молодого мужчину и с тревогой посмотрел на близлежащие предприятия. Он нахмурился. У большинства были туалетные комнаты, закрытые для общественных знаков. Солнышко вскоре вышла из машины и встала рядом с Бэзилом. Ему хотелось скрестить ноги, но он не хотел отвлекать Героя от Бэзила, который выглядел так, словно собирался обмочиться, если не найдёт что-нибудь в ближайшее время.

Герой сказал им оставаться на месте, пока он разговаривает с владельцами магазинов. Солнышко кивнула. Бэзил согнулся в талии, и Солнышко положила руку на спину друга, чтобы утешить его.

Герой вернулся через минуту явно расстроенным. 

— Не повезло. Я ненавижу такие места.

Глаза Василия расширились, и слёзы наполнили его глаза. 

— Я не могу ждать, хотя.

Герой нахмурился, хватая Бэзила за руку и направляя его к одному заведению, где девушка за прилавком, по крайней мере, имела порядочность выглядеть виноватой из-за того, что отказала ему. Солнышко последовала за ними, а Герой открыл дверь и умоляюще посмотрел на неё. 

— Мой друг буквально обмочится, если мы не сможем воспользоваться вашим туалетом.

Девушка закусила губу, увидев, в каком состоянии находится блондин. Она заглянула в служебный кабинет, где сидел её менеджер, и скривилась.

— Мой менеджер уволил бы меня. Мне очень-очень жаль. Я просто…

Герой вздохнул. 

— Я не думаю, что ты меня слышал. Он собирается помочиться на пол.

Бэзил был совершенно ошеломлён, а Солнышко наблюдала за общением, удивлённым поведением Героя.

Девушка нахмурилась. 

— Позвольте мне пойти за ней.

Через минуту к стойке подошла пожилая женщина, выглядевшая сердитой. 

— Я хочу, чтобы вы трое ушли из моего магазина.

Герой нахмурился и потёр спину Бэзила, пытаясь утешить явно отчаявшегося мужчину. 

— Мы уходим, но ваша политика жестока.

Герой открыл дверь и вывел Бэзила обратно. Они уже почти добрались до машины, когда Бэзил внезапно остановился. Мальчик тихо ахнул, и у Солнышка и Героя сердце упало.

Отчётливый, но тихий шипящий звук раздался со стороны Бэзила, прежде чем Бэзил издал тихий огорчённый стон. Шорты Бэзила потемнели, и звук ударяющейся о бетон жидкости сделал очевидным то, что происходит. Солнышко скрестил ноги, пытаясь удержать переполненный мочевой пузырь, и услышал, как Бэзил теряет над собой контроль всего в нескольких сантиметрах от него. Глаза Героа расширились, и он оглядел улицу, к счастью, никого не найдя, прежде чем успокаивающе погладить спину Бэзила.

Бэзил опустился на колени, полностью промокнув, униженный тем, что его тело только что так сдалось. Он даже не ждал так долго. Его дыхание стало быстрым и прерывистым. Потребовалась минута, прежде чем он наконец закончил, но блондин не встал, когда он закончил.

Вокруг него образовалась большая лужа, от которой отошли Герой и Солнышко. Солнышко не могло не ёрзать на месте, пытаясь удержать мочевой пузырь.

Герой посмотрел на Солнышко, прежде чем посмотреть на Бэзила, совершенно не зная, что делать.

Дыхание Бэзила стало учащаться, и Герой наклонился, чтобы посмотреть в лицо расстроенного мужчины.

Василий явно паниковал. Инстинкты старшего брата взяли верх над Героем, и он подошёл ближе к Бэзилу и положил руку на плечо младшего мужчины. 

— Эй, эй, эй… Бэзил… посмотри на меня. Ты должен дышать для меня.

Герой вдохнул и выдохнул в более медленном темпе, давая Бэзилу возможность подражать. Глаза Героя время от времени мелькали на Солнышко, зная, что ему нужно действовать почти так же плохо, как Бэзилу несколько минут назад. Солнышко увидела, что Бэзил в панике, и направилась к Бэзилу, присевшему с другой стороны.

Солнышко покраснела и положила руку на другое плечо Бэзила.

Бэзил на мгновение выглядел смущённым, но его дыхание немного замедлилось от прикосновения Солнышка.

Солнышко посмотрела вверх и вниз по улице. Не найдя никого, он скривился и вздохнул. Он ничего не сказал и отвёл взгляд от Солнышка и Героя. Знакомый тихий шипящий звук наполнил воздух, прежде чем раздался громкий звук брызг, когда Солнышко опорожнил свой мочевой пузырь в шорты и на бетон прямо рядом с Бэзилом и Хиро.

Рот Героя в шоке открылся, а глаза Бэзила расширились. Дыхание блондинки выровнялось, совершенно смущённая действиями Солнышка.

Солнышко вздохнула с облегчением. Ему потребовалось несколько мгновений, чтобы закончить, и всё это время он краснел и смотрел куда угодно, кроме Героя и Бэзила, но как только он закончил, он посмотрел на Бэзила. 

— Не твоя вина, ладно?

Бэзил тупо кивнул, а Герой фыркнул, безуспешно пытаясь подавить смех. Солнышко тоже начала смеяться, а после того, как шок немного прошёл, засмеялся и Бэзил.

Солнышко встала и протянула руку Бэзилу. 

— Эта дама была стервой.

Бэзил усмехнулся и взял Солнышко за руку. 

— Ага.

Герой фыркнул и встал вскоре после Василия. Он отошёл от лужи, которую образовали два молодых мужчины, и стряхнул мочу с подошвы своих сандалий, прежде чем достать из кармана ключи.

Он открыл багажник и схватил два полотенца, протянув их Солнышку и Бэзилу. 

— Положи это на сиденье и садись. Я подброшу вас двоих в каюту, чтобы вы помылись.

Солнышко улыбнулась Бэзилу и села на заднее сиденье машины. Бэзил последовал его примеру, и Хиро сел за руль. После запуска двигателя Герой посмотрел на Героя и Солнышко в зеркало заднего вида. 

— Ребята, вы в порядке?

Бэзил и Солнышко покраснели, но через мгновение оба кивнули.

Герой улыбнулся этим двоим и включил мигалку, он всё ещё был немного шокирован случившимся, но рад, что Солнышко и Бэзил в порядке.

*010*2021-10-15 10:16

{{13.10.2021 в 21:35 Bobman23 сказал:

Я предполагаю, что у других персонажей, не только у Санни, будет какое-то отчаяние/установка, основанная на последнем обновлении, верно?

}}

Вероятно, Санни и Бэзил будут моими большими любовниками, но Кел и Хиро, вероятно, будут в отчаянии. Кел, скорее всего, пописает в необычных местах. Герой обычно держит себя в руках, но я планирую поставить ему подножку. Я мог бы написать кое-что для Обри, но я не так много написал о женских омо, но если это то, что вы хотели бы увидеть, было бы довольно легко поставить её в затруднительное положение.

*011*2021-10-15 10:21

{{13.10.2021 в 7:56 Spectator9 сказал:

Хотя я предпочитаю держать, а не смачивать, здесь тоже этого много. Парни в этом возрасте часто думают, что могут продержаться дольше, чем на самом деле, поэтому они много пьют и ожидают, что смогут подождать, пока волшебным образом не появится туалет.

}}

Иногда волшебный туалет не появляется, и если они не будут осторожны, они случайно используют свои штаны. Вы можете только держать так долго.

*013*2021-10-20 01:13

Кел немного смущённо посмотрел на Обри после того, как они доели свои бутерброды. 

— Они как бы требуют времени, да?

Обри кивнул Кел. Она думала о том же. 

— Хотел бы я пойти с ними. Я думал, мы уже возвращаемся в хижину.

Кел посмотрел на Обри. 

— Ты не писил только что в воду?

Обри ощетинился заявлением Кела. 

— Фу.. Что? Отвратительно.

Кел фыркнул, немного посмеиваясь над заявлением Обри. 

— Ну, да, я почти уверен, что Хиро тоже.

Обри закрыла глаза и глубоко вздохнула. 

— Я плавал прямо рядом с вами, придурки.

Кел ухмыльнулся. 

— А также?

Обри взял горсть песка и швырнул её Келу в лицо. — Вы, чёрт возьми, меня забрызгали!

Кел закашлялся и попытался стереть песок с лица. 

— Чёрт возьми! Обри, теперь у меня песок во рту.

Обри фыркнул, слегка нахмурившись. 

— Можешь написать Герою? Я оставил свой телефон в машине. Мне нужно знать, когда он вернётся.

Кел вытер язык салфеткой, которую упаковал Герой, прежде чем кашлянуть ещё несколько раз. 

— Хорошо, хорошо, но больше не будем кидаться песком.

Обри вздохнула и немного развела её ноги. Было достаточно неловко, что ей нужно было пописить, и Кел знал это. Она не хотела держать это перед ним. 

— Больше никакого песка, просто поторопись и напиши своему брату.

Кел быстро набрал сообщение Герою и подождал. Его телефон зазвонил через пару минут. Кел прочитал текст.

«Эй, да, мы столкнулись с небольшой проблемой. Мы вроде как не могли найти туалет, а Бэзил и Солнышко застряли. Я вернусь, чтобы забрать вас, как только Бэзил и Санни приберутся. убивайте друг друга, пока меня нет».

Глаза Кела расширились от текста. Обри заглянул ему через плечо. 

— Ну дерьмо.

Кел посмотрел на Обри. — Почему ты так ругаешься только со мной?

Обри фыркнул: «Бэзил слишком хрупок для этого. Ты когда-нибудь матерился в его присутствии? Он делает вид, будто ему всё равно, но бедняжка вздрагивает, когда я это делаю. развратить Санни».

Кел пожал плечами.

— Думаю, в этом есть смысл. Ты читал текст Героя?

Обри кивнула. 

— Да, ему лучше поторопиться, потому что я тоже попаду в ловушку, если он этого не сделает.

Кел обнаружил, что краснеет, потому что не привык к тому, что девушки говорят о таких вещах. — Я скажу ему, чтобы он поторопился.

Обри издала тихий рык. 

— Это отстой.

Кел написал Герою, что Обри нужно пописить. Его телефон снова зазвонил.

«О! Хм, хорошо. Это будет немного. Она может подождать?»

Кел вздохнул, осторожно глядя на Обри. Она сжимала свои бёдра вместе, как будто ей действительно нужно было идти. Он отправил ответ. 

— Да, ммм… может поторопиться?

Герой поднял глаза от телефона и посмотрел на Санни. Василий принимал душ. 

— Я должен забрать Обри и Кела. С вами всё будет в порядке, пока я не вернусь?

Солнышко кивнула, и Герой схватил ключи. Быстрый выстрел в Кела с текстом «Будь тут же».

Кел снова посмотрел на Обри. Она держала себя открыто, теперь явно расстроенная. 

— Эй, ты действительно должен просто зайти в воду. Герой будет немного. Ты можешь продержаться 40 минут?

Обри покраснела, чувствуя себя униженной. 

— Да.. Я имею в виду.. Я в порядке.. Я не писаю в воду, как ты. Это противно.

Кел пожал плечами и откинулся на одеяло для пикника.

— Это прямо здесь, если вы передумаете.

Обри и Кел некоторое время сидели молча. Обри сосредоточилась на сдерживании мочевого пузыря, а Кел сосредоточилась на расслаблении.

Глаза Обри время от времени скользили по воде. Ей было трудно сопротивляться желанию просто зайти в воду, как Кел. Это насмехалось над ней. Однако она отказалась опускаться до уровня Кел. Было немного больно, когда наконец появился Герой.

Обри вздохнула, стоя. 

— Слава богу, ты здесь, Герой.

Герой рассмеялся и помог Кел собрать вещи. — Кел сказал мне, что тебе сильно нужно в туалет?

Обри немного покраснел. Она извивалась так осторожно, как только могла в своём купальном костюме. — Да, я думаю, что смогу вернуться в каюту.

Герой кивнул, внимательно наблюдая за ней, пока они шли обратно к машине. Он надеялся, что сможет вернуть Обри до того, как сегодня он увидит третью аварию.

Обри села на пассажирское сиденье и закинула ноги на приборную панель.

Герой и Кел подошли моментом позже. Герой вздохнул, увидев, как сидит Обри. 

— Если мы попадём в аварию, подушка безопасности сломает тебе ноги. Опусти их.

Обри издал разочарованный стон. 

— Хорошо, просто поторопитесь и поезжайте. Я не могу ждать вечно.

Герой повернул ключ, наблюдая за Обри, наполовину взволнованным, наполовину удивлённым. Её ноги были скрещены, и она нетерпеливо подпрыгивала ногой.

Он въехал в пробку, и Кел с озорной ухмылкой просунул голову между ними. 

— Что бы вы ни думали о водопадах, воде или фонтанах…

Обри мгновенно развернулась на своём месте в абсолютной ярости. 

— Я так сильно надеру тебе попу!

Герой вздохнул. 

— Кел! Не время! Обри не драться!

Кел стукнулся спиной о спинку сиденья и скрестил руки, надувшись. 

— Ты не весёлый герой.

Обри успокоилась и сдержала своё желание, которое вдруг стало более настойчивым.

Герой посмотрел на Обри, его веселье быстро сменилось беспокойством. Он не хотел рисковать тем, что произошло ранее с Солнышком и Бэзилом, поэтому он всё ещё собирался вернуться в хижину, но начал сомневаться, что Обри может подождать. 

— Как ты держишься?

Обри вздохнула, почувствовав лёгкую влажность на своих руках. Её голос немного дрожал, когда она говорила. 

— Я э… как далеко сейчас?

Герой какое-то время смотрел на дорожные знаки. 

— Около пяти минут. Я могу остановиться, если вам не терпится.

Обри покачала головой. Большую часть пути она краснела от смущения, но это чувство начало превращаться в страх. 

— Думаю, я буду в порядке. Только поторопись.

Герой молча кивнул и ускорил машину настолько, насколько, по его мнению, он мог уйти, надеясь, что его не остановят.

Это заняло немного больше времени, но вскоре они подъехали к хижине. Как только Герой припарковался, Обри выскользнула из машины, опасаясь того, что может случиться, если она вдруг очухается.

Герой с беспокойством наблюдал за этим, прежде чем выйти из машины, чтобы открыть дверь. Обри поднялся по ступенькам раньше него и стоял неподвижно, когда наконец встал. Он просматривал свою связку ключей, когда Обри тихо заскулил.

Её дыхание сбилось, и Герой замер. Он посмотрел на неё, увидел её лицо и сразу понял, что происходит. Он мог слышать журчание и видеть мерцающий свет ручейков мочи, стекающих по её голым ногам. Упав между перекладинами на деревянном настиле, он издал плотный и громкий звук брызг, ударившись о гравий внизу, от чего её глаза наполнились слезами.

Герой был ошеломлён. У Кела хватило приличия отвернуться, но Герой не мог не выглядеть в ужасе от того, что происходит с его другом.

Обри потребовалась минута, чтобы закончить. Влажное ощущение и звук, наполнявшие её чувством страха, прежде чем подошли к концу. С минуту все трое стояли молча, не зная, что сказать, прежде чем Кел нарушил молчание. 

— Эй.. эээ.. Держу пари, тебе сейчас лучше, правда?

Обри стиснула зубы, прежде чем посмотреть на Героя. Её голос слегка дрожал, явно расстроенный тем, что только что произошло. 

— Я хочу привести себя в порядок. Вы не могли бы меня впустить?

Герою потребовалось время, чтобы ответить, всё ещё немного шатаясь. Он привык к таким проблемам у Санни и Бэзила, но было странно видеть такого жёсткого, независимого Обри. Она редко стеснялась того, что ей было нужно.

Герой не мог вспомнить, когда в последний раз она даже близко подошла к тому, что произошло минуту назад. Он моргнул несколько раз, прежде чем нашёл нужный ключ и открыл дверь. 

— Эй, всё в порядке. Это могло случиться с кем угодно, хорошо? Мы здесь все друзья, и никто не собирается высмеивать тебя за это.

Обри вздохнула. 

— Мне просто нужно привести себя в порядок. Не могли бы вы взять мои вещи из машины и положить их на диван для меня?

Герой кивнул. 

— Конечно.

Обри шагнул внутрь. Её кроссовки немного поскрипывали на деревянном полу, пока она шла в туалет, чтобы привести себя в порядок.

*015*2021-10-21 05:12

{{15.10.2021, 18:14, Bobman23 сказал:

ты видишь моего друга

Ты один из немногих, кто занимается Омори Омораси, и Я ХОЧУ ВСЁ ЭТО! А если серьёзно, я бы хотел увидеть весь актёрский состав, но эй, это твой фик, делай, что хочешь!

}}

У меня есть глава Обри для вас :)

*019*2021-11-08 21:52

Герой и Кел последовали за Обри обратно внутрь и смотрели, как она направляется к душевой. Они не видели Солнышка и Бэзила в гостиной, что, вероятно, означало, что они были в своей комнате.

Герой постучал в дверь их спальни, и вскоре вышел Бэзил. Он выглядел застенчивым.

Герой улыбнулся ему. 

— Мы так и не закончили обед. Еда для пикника, вероятно, сейчас не самая лучшая, но вам, ребята, всё равно нужно что-нибудь поесть. Как насчёт того, чтобы вы, ребята, подошли сюда, и я мог бы приготовить нам что-нибудь поесть.

Бэзил молча кивнул и посмотрел на Солнышко, спящую на кровати. Он приоткрыл дверь чуть шире, чтобы показать Хиро Санни.

Герой вздохнул. Он не хотел его будить, но Солнышко не могла пропускать приёмы пищи. — Вот что я разбужу его, только когда будет готов обед.

Бэзил кивнул и вошёл в гостиную, тихо закрыв за собой дверь. Он сел на диван и выжидающе посмотрел на Хиро, прежде чем заметил работающий душ. Бэзил нахмурился. — Обри принимает душ?

Герой кивнул. 

— Возможно, ей тоже очень нужно было в туалет.

Бэзил открыл рот, готовый заговорить, но через мгновение закрыл его. Он знал, что лучше не поднимать эту тему, когда Обри мог услышать. Он мог догадаться, что имел в виду Герой.

Герой взял несколько ингредиентов из холодильника и принялся быстро готовить обед на троих. 

— Я думаю о рулетах с курицей и авокадо. Звучит неплохо?

Бэзил кивнул. Кел сел на диван рядом с ним и включил телевизор. Он щёлкнул по каналам, прежде чем вздохнуть. 

— Ничего нет.

Бэзил взял свой телефон и загрузил забавное видео на YouTube, прежде чем передать его Кел. Кел фыркнул, прежде чем поставить в очередь ещё одно видео.

Чуть позже Обри вышла из душа и поднялась к себе на чердак. Она ничего не сказала, предпочитая немного побыть в одиночестве.

Как только Герой приготовил обед, он постучал в дверь Санни, прежде чем открыть её. У Солнышка было изголовье кровати, и она смотрела на Хиро с полуошеломленным выражением лица.

Герой жестом приказал Солнышку встать, и младший мальчик застонал. 

— Пошли. Ты же знаешь, что не можешь пропустить обед.

Солнышко перекинуло ноги через край кровати и последовало за Героем в гостиную. Он сел за маленький столик, и Герой принёс ему обед. Он не чувствовал голода. Бэзил присоединился к нему, а Хиро сел последним. Он подтолкнул к Солнышку стакан с молоком.

Солнышко хотела возразить, но знала, что это будет бесполезно. Он сделал несколько глотков молока, прежде чем откусить куриную обёртку. Это было действительно хорошо, но Солнышко не знал, сможет ли он закончить всё это.

Бэзил откусил несколько кусочков, прежде чем повернуться к Герою. 

— Спасибо, что снова готовите.

Герой улыбнулся Бэзилу, прежде чем взъерошить ему волосы. 

— В любое время. Вы знаете, мне нравится видеть, как вы, ребята, наслаждаетесь моей едой.

Бэзил улыбнулся и доел последний кусок своего обеда. Он посмотрел на Солнышко. Он сделал несколько укусов и сумел допить молоко, но замедлился.

Солнышко оглянулась на Бэзила и одарила его полуулыбкой.

«Я скоро вернусь. Мне нужно срочно в туалет».

Бэзил кивнул, и Герой смотрел, как он идёт в туалет. Героя немного беспокоило то, что он не мог дождаться, пока поест, но вряд ли он собирался беспокоить Солнышко по этому поводу. Больше всего на свете Герой был рад, что Солнышко больше не пытается прятаться, когда ему нужно в туалет.

Солнышко закрыла дверь в в%нную и быстро направилась в туалет. Он не был уверен, почему ему вдруг так плохо стало. Он думал, что сможет подождать после того, как проснётся, но в середине обеда обнаружил, что не может.

У него это случалось в прошлом из-за беспокойства. Может быть, он напрягался из-за еды? Солнышко запустила стрим и почувствовала мгновенное облегчение. Он посмотрел на это с некоторым любопытством. Его моча выглядела чистой. Может быть, это была вся вода, которую Герой заставил его выпить? Он вернулся, как только закончил, и вымыл руки, прежде чем вернуться, чтобы закончить свою еду.

Герой улыбнулся ему, когда тот снова сел. Тарелки Бэзила и Хиро были убраны. Бэзил немного убирался в другой комнате.

Герой наблюдал, как Солнышко медленно откусывает ещё несколько кусочков. Он хотел, чтобы он закончил это. 

— Могу ли я проверить вас ещё раз после обеда?

Солнышко кивнула. Его рот был набит, так что это был единственный способ вежливо ответить. Чуть позже он покончил со своей одеждой и последовал за Героем в спальню.

Герой достал свои медицинские вещи и приготовился проверить Санни. Он начал с веса и артериального давления. Санни прибавил ещё полфунта, и его кровяное давление беспокоило значительно меньше. Герой слегка обрадовался, увидев, что Солнышко всё ещё прогрессирует, как он и ожидал, прежде чем начать убирать свои вещи.

К тому времени, когда они закончили со всем, было около 4 часов дня. Когда они вышли из спальни, Обри сидел на диване с большой бутылкой водки в руках. Она улыбалась, явно радуясь этому. У каждого из них троих явно уже был хотя бы один шанс. Бэзил и Кел стояли с чашками и улыбались. Герой вздохнул. 

— Нехорошо пить до 21 года.

Обри фыркнула и закатила глаза. 

— Конечно, мистер Ответственный сказал бы это. Давай, Герой, поживи немного. Ты так сильно ранен, что сейчас лопнешь. Выпей с нами.

Герой нахмурился, его старший брат и врачебные инстинкты снова сработали. Прежде чем он успел открыть рот, чтобы возразить, Солнышко схватила стакан и протянула его Обри. Она налила ему немного, и Солнышко выпила всё до дна, прежде чем снова протянуть ей стакан.

Обри рассмеялся и налил ему ещё одну порцию. 

— Не торопись, Солнышко. Ты легковес, помнишь?

Солнышко немного покраснела от её комментария, но села рядом с Бэзилом со своим напитком. Вскоре после этого Обри посмотрел на Хиро и встряхнул бутылку. 

— Да ладно, Герой, брось притворство в двух туфлях. Кел сказал мне, что ты всё время пил несовершеннолетним.

Герой посмотрел на Кела, и Кел фыркнул, пожав плечами. 

— Ты сказал мне не говорить маме и папе, что ты украл их напитки, а не Обри.

Кел сделал глоток из чашки. 

— Давай, братан, поживи немного.

Герой вздохнул и потёр переносицу, почувствовав приближение головной боли.

— Как давно вы, ребята, так пьёте?

Кел рассмеялся. 

— Обри начала в 12, Бэзил впервые выпил в 17, Санни в 16, а я в 18.

Кел взял со стола рядом с диваном чашку и с лёгкой ухмылкой протянул её Герою. 

— Ты начала в 16 лет, как Санни. Это для тебя. Я знаю, что ты любишь колу в качестве миксера.

Герой посмотрел на четверых перед ним и нахмурился. Его взгляд переместился на Обри.

— Вы действительно начали в 12?

Обри пожала плечами и немного потрясла чашку. 

— Это ведь не сильный наркотик или что-то в этом роде, верно? В других странах нет ничего страшного в том, чтобы выпить пару рюмок в 12.

Обри запрокинула голову и с лёгкой гримасой допила свой напиток. Она посмотрела на Бэзила, Санни и Кела, прежде чем снова взглянуть на Героя. Обри снова встряхнул бутылку. Он был по-прежнему в основном заполнен. 

— Присоединяйтесь к нам. У нас всё будет хорошо, и если кто-то побеспокоит нас по этому поводу, мы просто скажем, что вы не знали, что мы несовершеннолетние. Честно говоря, если у вас их нет, мы, вероятно, прикончим эту бутылку в одиночку.

Герой нахмурился, но протянул свою чашку Обри. — Это всё, что у тебя есть?

Обри пожала плечами и подмигнула Герою, прежде чем добавить, вероятно, ещё одну рюмку в свой напиток. 

— Это мой маленький секрет.

Герой вздохнул от её ответа, прежде чем сделать несколько глубоких глотков из своей чашки. Он сел за стол, так как в этот момент на диване было довольно тесно. Он всё ещё чувствовал себя странно, видя, что все так пьют, но Кел был прав. Он действительно пил несовершеннолетний, и кто он такой, чтобы говорить. Пока кто-то ответственный рядом, всё будет хорошо.

Они немного посидели и выпили, после чего комментировали всё тупее и тупее. Герой знал, что Обри навязывает ему больше выпивки, чем кому-либо другому, и почему-то после четвёртой порции он почувствовал себя более виноватым из-за того, что выпил газировку, а не водку.

Он заметил, что Солнышко немного невнятно произносит слова, а его щёки покрылись румянцем. Обри и Кел выглядели едва ли пьяными, а Бэзил казался немного пьяным.

Кел с озорной ухмылкой подтолкнул Обри и указал на дверь. 

— Я знаю, что сейчас мы не можем водить машину, но что вы думаете о том, чтобы пройтись по городу за пончиками. В том магазине, который мы видели ранее, было написано 24 часа.

Лицо Обри просветлело. — Чувак, теперь мы должны.

Герой нахмурился, глядя на этих двоих, которым не особенно нравилась идея выйти пьяным на улицу со своими несовершеннолетними друзьями. — Может быть, это не такая уж хорошая идея.

Кел фыркнул, выхватил у Обри бутылку водки и налил Герою ещё три стопки. 

— Ты, мой дорогой брат, просто недостаточно пьян, чтобы понять, насколько хорошей идеей является получение пончиков.

Герой фыркнул. 

— Выпей больше газировки, потому что теперь она будет на вкус как водка.

Кел рассмеялся, возвращая Обри бутылку водки. Он взял на кухне колу и допил оставшуюся часть чашки Героя. Герой вздохнул. 

— У меня будет такое похмелье.

Кел фыркнул, прежде чем налить всем ещё немного выпить. После того, как Герой допил свой напиток, он начал понимать, что уже давно не ходил в туалет. Он немного прижал бёдра друг к другу, прежде чем Кел дёрнул его за рубашку. 

— Братан! Пончикссс…

Герой закатил глаза, прежде чем подняться на ноги. Он взглянул на Солнышко, которая выглядела немного обеспокоенной. Обри и Бэзил уже вышли из парадной двери. Солнышко тоже осторожно встала, и Герой старался держаться поближе к нему, пока они спускались по ступеням крыльца.

Обри и Кел шли впереди. Солнышко, Герой и Бэзил шли следом. Герой был справа от Солнышка, а Бэзил слева. Они бродили довольно долго, когда Герой начал замечать, что его желание становится менее управляемым.

Он знал лучше, чем уйти, не воспользовавшись туалетом. Хотя в этот момент он был изрядно пьян. Герой подумал о том, сколько раз он уже был в такой ситуации, и закусил губу.

Герой вздохнул с облегчением, когда увидел вдалеке магазин пончиков. Он мог бы пойти туда, и всё было бы в порядке. Ему всегда приходилось так мочиться, когда он пил.

Солнышко положила руку ему на плечо, и Герой немного подпрыгнул. — Тебе тоже нужно идти?

Герой почувствовал, что краснеет, но кивнул. Он действительно был настолько очевиден? Он никогда не умел прятаться, когда ему нужно было идти. Это было просто неловко, и теперь ему придётся ждать Солнышко. Герой мог сказать, что Санни очень сильно сосредоточилась, чтобы не невнятно произнести последнее предложение. Герой не был уверен, что сможет прямо сейчас говорить, если попытается.

Кел оглянулся на Солнышко и своего брата и вздохнул. Они оба были явно напряжены, и Кел видел своего брата пьяным достаточно раз, чтобы понять, почему. 

— Эй, Обри, почему бы тебе не заказать нам пончики, а мне нужно проверить Героя?

Герой почувствовал, как его лицо вспыхнуло от комментария Кела. Он должен был быть здесь взрослым. Кел не должен был быть взрослым. Бэзил с тревогой посмотрел на Солнышко, зная, что тот ещё не вернулся в дом.

Герой немного подпрыгнул, когда Кел обняла его за бок и рассмеялась. 

— Эй, не беспокойся, хорошо? Мы почти у цели.

Герой кивнул, не совсем уверенный, как ответить вербально, чтобы не показаться ещё тупее.

Герой заметил, что Бэзил взял Солнышко за руку, и они направились в магазин пончиков. Обри подошёл к стойке, чтобы сделать заказ. Кел отпустил Хиро, когда увидел, что Бэзил борется с дверью туалета.

Герой понял, когда Кел отпустил его, что он может быть пьянее, чем он думал. Балансировать было немного сложнее. Он обнаружил, что стоит, прислонившись к стене, с любопытством наблюдая за братом. Он расслабился на минуту, прежде чем напрячься, осознав, почему он так беспокоился раньше, когда немного помочился на нижнее бельё. Он «незаметно» скрестил ноги, лицо его стало ещё теплее, так как он вдруг почувствовал себя немного смущённым.

Лицо Кела поникло, и он повернулся, чтобы посмотреть на Обри. Обри заметил Бэзила и Кела, которые всё ещё стояли возле туалета, и повернулся к парню, приносившему им пончики. 

— Эй, не могли бы вы, случайно, открыть для нас туалет. Двум моим друзьям очень нужно поссать.

Парень за стойкой вздохнул. 

— Я бы хотел, чтобы вы, ребята, пришли сюда до восьми. Мой менеджер очень строго относится к закрытию туалета после восьми. Если мы этого не сделаем, люди будут торчать здесь всю ночь. Мне очень жаль.

Обри немного ощетинился, но вздохнул. 

— Это действительно раздражает, но я думаю, что мои друзья, вероятно, могут подождать, пока мы не вернёмся домой.

Обри обеспокоенно посмотрел на Солнышко. Бэзил ободряюще улыбнулся ей в ответ, схватив Солнышко за руку. Обри взял пакет с пончиками и жестом попросил Кела уйти.

Герой занервничал, и Кел метнул взгляд на своего старшего брата. Он быстро подошёл и осторожно вывел его из магазина после того, как Солнышко и Бэзил вышли. Герой закусил губу и не мог не сдержать себя в этот момент, пытаясь удержать всё это в себе.

Кел помог ему уверенно спускаться по лестнице, и он изо всех сил старался не привлекать лишнего внимания к своему брату.

Ходьба не совсем помогала Герою, но он знал, что должен держаться. Герой не мочился ни перед кем, кроме Кела, с тех пор, как ему исполнилось 5 лет. Он всегда боролся, когда много пил, а рядом не было туалета. Однажды он вспомнил, как Кел застала его мокрой в постели после ночной пьянки, но не сделать это сегодня вечером было бы новым провалом.

Кел обнимал Героя, помогая ему удержаться на ногах. Он видел, как Герой держится, и не мог не волноваться. Он посмотрел вперёд, и Солнышко выглядела не намного лучше.

Кел испытывал искушение затащить их обоих в ближайший переулок для некоторого облегчения, но он знал, что Бэзилу и Обри эта идея не понравится. Герой, вероятно, всё равно попытается удержать его, пока Санни уйдёт, а Кел не сможет сделать это с ним. Если бы Солнышко не было пьяно, он, наверное, тоже не пошёл бы в переулок. Кел знал по опыту, что в состоянии алкогольного опьянения он был готов отправиться в менее чем идеальные места в крайнем случае. Кел успокаивающе погладил спину Героя. 

— Мы почти у цели. Ты в порядке?

Герой покраснел и чуть крепче сжал бёдра. Ему было стыдно, но он не хотел лгать своему младшему брату. В итоге он тихонько выплюнул. 

— Это немного болит.

Кел вздохнул, снова глядя на Солнышко. Будем надеяться, что младший мальчик поторопится, чтобы Герой тоже мог идти быстро. 

— Эй, почему бы нам не пройти за хижину? Я не думаю, что тебе стоит пытаться ждать, пока Солнышко закончит. Я немного волнуюсь.

Герой закусил губу и крепко потёр бёдра, но покачал головой. Он не знал, сможет ли удержаться, но не хотел, чтобы кто-нибудь увидел, как он выходит на улицу.

Кел нахмурился, услышав ответ Героя. В этот момент Обри открыл дверь каюты, и Бэзил быстро провёл Солнышко внутрь. Кел серьёзно посмотрел на Героя. 

— В последний раз, когда я видел тебя таким, ты не выжил. Тебе нужно идти сейчас. Ты навредишь себе.

Герой нахмурился, заметив, что его младший брат сделал ударение на этом слове. Он почувствовал, как подтекает моча, почувствовал влагу на своей руке и покачал головой. 

— Я могу терпеть.

Кел вздохнул и попытался затащить брата за хижину, но встретил сопротивление. Герой издал тихий стон, теперь используя обе руки, чтобы попытаться сохранить тот небольшой контроль, который у него остался.

Кел вздохнул. 

— Ты бы не заставил меня терпеть, если бы я был таким. Давай, Герой. Ты уже мокрый.

Герой нахмурился. Бэзил вышел на крыльцо и наблюдал за происходящим. 

— Санни почти закончил. Кел, давай позовём Хиро внутрь.

Кел обняла Героя и помогла ему медленно подняться по ступенькам. Он вздохнул, увидев, как мокрые штаны его брата растеклись. Когда Герой вошёл внутрь, Кел схватила его за воротник. Герой тихо всхлипнул и скрестил ноги.

Кел вздохнул. 

— Герой, ты обоссался.

Кел услышал звук смыва унитаза изнутри, но знал, что даже если туалет будет свободен, Герой, войдя внутрь, приведёт только к беспорядку. Его брат дрожал от усилий удержать его, и Кел увидел, что он активно истекает. 

— Герой, отпусти. Ты делаешь себе больно.

Герой почувствовал комок в горле, и тот небольшой контроль над своим мочевым пузырём вышел из строя. Кел потёр спину и рухнул на колени, совершенно ошеломлённый тихим шипением и влажным звуком, издаваемым его несчастным случаем, когда он провалился через планки на крыльце.

Кел некоторое время ничего не говорил. Однако он почувствовал небольшое облегчение. Герой, наконец, сдался. То ли это его тело отказало, то ли его разум, Кел не был уверен, но в любом случае он был рад, что Герой наконец-то почувствовал некоторое облегчение. Кел покраснел, когда понял, сколько Хиро, должно быть, держал в руках. Он не видел, как он ушёл с тех пор, как они вернулись с пляжа. Его поток не замедлялся в течение довольно долгого времени.

Бэзил зашёл внутрь, чтобы дать Герою немного уединения. Хотя все внутри знали, что происходит. Кел наклонился, чтобы посмотреть на Героя, пока он заканчивал свой мокрый. 

— Тебе лучше?

Герой покраснел ещё сильнее, но смущённо кивнул.

Кел протянул ему руку. 

— Тебе лучше привести себя в порядок, хорошо? Не волнуйся, никто не может обвинить тебя в этом. Ты просто слишком долго ждал, и мы дали тебе слишком много выпивки.

Герой ещё раз кивнул, и Герой помог ему добраться до теперь пустой комнаты. Санни выглядел виноватым, когда увидел, что Хиро попал в аварию, но ничего не мог сказать.

Кел купил Хиро чистую одежду и поставил её на стойку. — Как ты думаешь, ты будешь в порядке в душе?

Герой кивнул, благодарный, что он был. Кел пристально посмотрел на него. — Позвони мне, если тебе что-нибудь понадобится, хорошо?

Герой снова кивнул, прежде чем тихо закрыть дверь. Обри, Бэзил и Солнышко уже ели пончики, когда он обернулся. Кел получил своё вскоре после этого. Они ели молча. Все согласны с тем, что Кел пытался справиться с несчастным случаем Героя.

*020*2021-11-09 02:56

{{21.10.2021 в 19:31 Кадесзер сказал:

@MangaKitten

История нравится до сих пор! Супер мило и мило! Герой всегда держит ситуацию под контролем, но было бы неплохо когда-нибудь увидеть, как это изменится (во многих смыслах).

}}

На этот раз у Героя могли возникнуть проблемы…

