Ученик-учитель

Автор: espikiki

*000*2025-04-06 21:07

A/N: Это было специально заказано моим другом, который искал wlw тип отношений ученик/учитель. Это чертовски весело и опис*тельно, и включает в себя сцену секса после, если вам это нравится. Это длиннее, около 9000 слов. Надеюсь, вам понравится

Agapoula mou: Моя маленькая любовь

Moro mou: Мой малыш

Kardoula mou: Моё маленькое сердце

«Доброе утро, Стив». Миссис Димитриу коротко кивнула, войдя в комнату с двумя большими чашками кофе.

Стиви фыркнула от напускной формальности, с которой выступила пожилая женщина, а также от укороченной версии её имени, из-за чего казалось, что она разговаривает с одним из своих коллег-мужчин — вероятно, с одним из тех, кто никогда не мог даже сдержанно поглазеть на её декольте — а не со своей любимой «маленькой мисс учительницей-студенткой». Стиви работала вместе с миссис Димитриу последние девять месяцев, и за это время они стали довольно комфортно общаться друг с другом, сформировав негласную рутину.

Миссис Димитриу заходила в класс с двумя чашками кофе и бросала приветствие с добрым утром, которое могло варьироваться от «Доброе утро, хан, как ты себя чувствуешь?» до «Что случилось, пизда, ты получила моё сообщение?» Стиви любила пытаться предсказать атмосферу приветствия каждый день, но редко делала это правильно, миссис Димитриу была действительно непредсказуема в этом отношении. Затем она наклонялась к маленькому столу, за которым работала Стиви, и ставила перед собой чашку кофе, наполняя её нос соблазнительным ароматом свежего латте, а глаза — соблазнительным видом её полной груди.

Ладно, может, Стиви и была не намного лучше своих коллег-мужчин, но миссис Димитриу, казалось, не возражала, когда она делала это сама. После этого она шла к своему столу, стуча высокими каблуками по пути, и плюхалась в своё кожаное кресло, вздыхая, погружаясь в глубокие подушки. Закончив устраиваться поудобнее, она поворачивалась к Стиви, постукивая своим чисто подстриженным французским маникюром по столу, и говорила: «Ну, что ты мне припасла, малышка?»

Это была постоянная рутина, привычность этого заставляла Стиви чувствовать себя в безопасности, и сегодняшний день был не похож ни на какой другой. Поэтому, как всегда, она отпила глоток своего всё ещё горячего латте и озвучила план на день.

«Итак, сегодня у нас Блок 1, английский для новичков, где я буду вести семинар по Сократу, затем у нас будет рабочее время во время Блока 2, за исключением того, что сегодня есть тот семинар, который вы хотели посетить, который они проводят в библиотеке, затем обед, затем Блок 3, английский для второго курса с отличием — они делают презентации по своим исследовательским темам, и, наконец, у нас есть выпускники для Блока 4, литература AP, но поскольку они уже все выпис*лись, так как закончили свои экзамены AP и собираются закончить обучение через несколько недель, я подумала, что сегодня будет хороший день, чтобы вывести их на улицу и дать им просто свободное время — в любом случае, сегодня пятница, и я думаю, что они это заслужили».

Миссис Димитриу одобрительно промычала и кивнула, прежде чем закинуть ноги на стол, чёрная струящаяся плиссированная юбка скользнула по её ноге чуть выше колена, обнажив её загорелые колготки.

«Думаю, ты права. К тому же, я так же, как и они, готова к летним каникулам, мне не нужно пытаться контролировать нервных гормонально активных маленьких взрослых в последний час моего рабочего дня». Она шмыгнула носом, закатив серо-голубые глаза.

Стиви усмехнулась, выразительно кивнув, карие глаза широко распахнулись в жадном согласии.

«Я знаю, что всего шесть лет назад я была на их месте, но кажется, что это НАМНОГО дольше!»

«О, я с трудом могу представить, чтобы ты так себя вела, я уверена, ты была любимчиком учителя». Она задумалась.

Стиви отпила латте, пытаясь скрыть румянец, который появился на её щеках от лёгкого поддразнивания.

«Да, ты права, определённо была». Стиви ухмыльнулась.

«Я вижу, дорогая». Она подмигнула.

Стиви, стараясь не плеваться большим глотком кофе, который она только что сделала, прочистила горло.

«Ну, как продвигаются приготовления к твоей поездке в Грецию?» — спросила Стиви, отчаянно пытаясь сменить тему.

«Чёрт возьми, если я знаю, это всё работа Нико, я просто пакую чемоданы и приезжаю в поместье, готовая провести лето на нашем великолепном частном пляже». Она тяжело вздохнула, как будто сама мысль об этом истощила её.

Миссис Димитриу была невообразимо богата. Она выросла в Греции в поместье своей семьи, прежде чем выйти замуж за своего мужа Нико, который, хотя и был довольно красив, был немного легкомысленным, учитывая огромное количество успешных предприятий, которыми он управлял. Они переехали в Соединённые Штаты около двадцати лет назад, после того как поженились, чтобы Нико мог управлять своим бизнесом, но миссис Димитриу не особенно нравилась идея быть домохозяйкой, поэтому вместо этого она получила сертификат в области образования и начала работать учителем в старшей школе. Хотя она часто играла роль раздражённого взрослого, вынужденного пытаться сдержать хаос подростков-подростков, Стиви знала, что она действительно любит свою работу и хорошо с ней справляется. Все ученики обожали её, и Стиви тоже. Она действительно, действительно восхищалась ею.

Дело было не только в том, какой она была учительницей, хотя это было важным фактором, но и в том, как она себя вела, высокая и уверенная, уже ростом 5 футов 8 дюймов и всё ещё настаивающая на том, чтобы носить четырехдюймовые шпильки каждый день. Стиви едва могла понять, как она это делала, учитывая, что она спотыкалась о шнурки своих конверсов по крайней мере раз в неделю, но миссис Димитриу двигалась с такой грацией, что не могла не обратить на себя внимания. Ну, из-за этого, и из-за её потрясающей внешности.

Как лучшее вино, миссис Димитриу, казалось, становилась только красивее с возрастом. Её длинные густые чёрные волосы, которые она носила в идеальной укладке, резко контрастировали с её бледными глазами и оливковой кожей. Её скулы были высокими с разбросанными веснушками, что делало её моложе, чем она была, а её губы были полными и всегда идеально покрывались глубоким розовато-красным оттенком. Она не особенно беспокоилась о модных диетах, которые навязывали стареющим женщинам в журналах, она была гречанкой, для неё было важно хорошее питание, и у неё не было проблем с изгибами, которые заполняли её, как богинь, которых они высекали из мрамора. Она знала, что её формы были потрясающими. Она глубоко любила высокую моду, часто заказывала одежду, сшитую специально для неё.

Сегодня она надела шёлковую белую струящуюся блузку с короткими рукавами с манжетами, заправленную в чёрную плиссированную юбку, которая заканчивалась на середине икры, оставляя блузку расстёгнутой ровно настолько, чтобы продемонстрировать ложбинку, любимую веснушку Стиви, выглядывающую над её левой грудью. Затем пространство было заполнено изящным бриллиантовым ожерельем, которое соответствовало её серьгам и браслету, хотя они были достаточно тонкими и незаметными, чтобы не отвлекать от её пояса Louboutin, который обхватывал её узкую талию, подчёркивая её фигуру в форме песочных часов. Она надела чёрные кожаные ботильоны с острыми носами и тонким каблуком, заставляя её встать на цыпочки таким образом, что это ещё больше подчёркивало её подтянутые икры и упругую круглую попу.

В первый день, когда Стиви познакомилась с ней, она бросилась домой и лихорадочно перерыла свой шкаф, чтобы придумать, что бы она могла надеть, чтобы выглядеть хотя бы немного так же хорошо, как миссис Димитриу. Её не особенно заботило, что думают о ней ученики или даже другие учителя, но что-то в миссис Димитриу заставляло её хотеть сделать всё, чтобы привлечь её внимание.

Сегодня Стиви чувствовала себя довольно гордой за наряд, который она собрала. Она была одета в бордовое облегающее платье, которое заканчивалось чуть ниже колен, обнажая её голые загорелые ноги и подчёркивая каждый изгиб её стройного молодого тела. Она знала, что ей повезло, когда дело доходит до того, что у неё такая попа, которая заставляет оборачиваться, и хотя её грудь была немного меньше, она была упругой и идеальной для неё, особенно в те дни, когда она предпочла бы выглядеть немного более мужественно. Тем не менее, её платье открывало больше, чем ей было удобно в школе — ей и так приходилось иметь дело с учениками любого пола, постоянно пялящимися на её попу, независимо от того, что она носила — поэтому она прикрыла его укороченным белым свитером-жилетом, который свободно свисал по её тонкой талии.

На ней было золотое цепочное ожерелье, обвивающее одну жемчужину, и золотые часы в тон. Она решила собрать волосы в высокий хвост в тот день, зная, что она, вероятно, будет горячей, поэтому она собрала их в зализанный сзади высокий хвост, незаметно скрыв резинку для волос небольшой косой, несколько прядей обрамляли её лицо спереди. Она добавила несколько кудрей в хвост, подчеркнув блики в своих светло-каштановых волосах, и нанесла немного коричневого карандаша для глаз вокруг своих карих глаз, чтобы они стали выразительнее, покрыла ресницы небольшим количеством туши и добавила розовые румяна на верхнюю часть скул и носа, завершив всё это прозрачным блеском.

Её соседка по комнате дразнила её тем утром, когда она распыляла свои любимые духи, что она, должно быть, влюбилась в симпатичного нового учителя, который начал работать в прошлом семестре, только что закончив школу. Она просто рассмеялась и отмахнулась. Конечно, он был симпатичным и примерно её возраста, но он просто не делал этого для неё. Стиви улыбнулась воспоминанию, сделав ещё один глоток своего латте, прежде чем встать и разгладить платье, тайно надеясь, что это привлечёт внимание миссис Димитриу. И это произошло.

«Ну, разве это не великолепный номер на тебе!» — прокомментировала она.

«Да? Тебе нравится?» Она прихорашивалась.

«Да, мне нравится». Подтвердила миссис Димитриу, её глаза тяжело оглядели её с ног до головы.

Щёки Стиви залились густым румянцем, когда она быстро повернулась и собрала бумаги со своего стола, затем подошла к столу миссис Димитриу, встав ближе, чем было необходимо, и положила их перед ней.

«Вот тесты, которые я проверила по Блоку 1», — сказала она, прочищая горло.

«Спасибо, дорогая», — ответила миссис Димитриу, положив руку на руку Стиви ниже локтя. «Не могли бы вы сделать для меня несколько копий до начала занятий?»

«Конечно!» — весело ответила она.

Взяв рабочие листы у миссис Димитриу, она сделала последний глоток своего напитка и направилась в копировальную комнату.

***

По-видимому, пятница была днём, когда нужно было делать копии, потому что Стиви не успела вернуться до последней минуты звонка. Она мельком взглянула на туалет, когда проходила мимо, чувствуя, как кофеин уже действует на её мочевой пузырь, но смирилась с тем, что придётся ждать перерыва.

Первый урок прошёл без сучка и задоринки, если не считать того, что Стиви периодически подбрасывала ногу или тёрла бёдра друг о друга, наклоняясь, чтобы помочь ученику. Миссис Димитриу наблюдала за её движениями, приподняв бровь, но ничего не сказала. К тому времени, как начался второй урок, Стиви уже допила кофе и выпила около половины бутылки с водой, стараясь не допустить обезвоживания из-за кофеина, и действительно начала чувствовать, как нарастает давление от мочевого пузыря. После того, как все ученики вышли из класса и прибрались, миссис Димитриу схватила сумку Louibouton и ключи от класса и направилась к двери.

«Ты готова к этому семинару?»

«О да, мне интересно узнать, над чем они заставят нас работать». Стиви ответила, схватив свою детскую розовую сумку-тоут, которую она связала прошлым летом, и засунув в неё бутылку с водой.

«Отлично! Думаю, тебе понравится. Но сначала зайдём в туалет, утренний кофе всегда проходит через меня, клянусь».

«Я тоже! Мне сейчас просто умираю от желания попис*ть», — призналась она, заставив миссис Димитриу запрокинуть голову и рассмеяться, от чего у неё перевернулось в животе.

Она заперла класс, когда Стиви направилась в сторону учительской.

«Куда ты идёшь?» — крикнула ей вслед миссис Димитриу, заставив её замереть на полпути и обернуться.

«Я думала...»

«Библиотека в противоположной стороне, давай просто воспользуемся одним из студенческих туалетов по пути».

Стиви неохотно кивнула и пошла следом. Она ненавидела пользоваться студенческими туалетами, что-то в них всегда заставляло её чувствовать себя неуютно. Неужели им действительно нужно было делать такие большие щели между дверями? Ради всего святого, она же рядом с детьми! Не говоря уже о том, что она и так стесняется мочиться, а мысль о том, что миссис Димитриу услышит, как она писает, заставила её покрыться нервным потом.

Когда они подходили к туалетам, Стиви заметила питьевой фонтанчик и у неё возникла идея.

«Мне, гм, просто нужно быстро наполнить бутылку водой». Это должно было выиграть ей немного времени, чтобы ей не пришлось идти туда одновременно с миссис Димитриу.

«О, хорошая идея! Мне тоже нужно». — воскликнула миссис Димитриу, вытаскивая бутылку с водой из сумки и вставая в очередь за Стиви.

«О… ладно». Она ответила, стараясь, чтобы её голос звучал бодро.

Она открутила крышку и поставила бутылку под носик для наполнения, наблюдая, как вода начала выливаться. Между журчанием и видимым всплеском, который производила вода, Стиви начала чувствовать себя подавленной. Она закрыла глаза, пытаясь заблокировать хотя бы одно из своих чувств, и не открывала их снова, пока не почувствовала, что её рука становится влажной. Её глаза резко открылись, когда она увидела, как вода начала выливаться из бутылки, заставив её отдёрнуть её назад, и ещё немного воды выплеснулось через край.

«Чёрт!» — пробормотала она, инстинктивно наклонившись и сделав большой глоток, чтобы уменьшить количество воды, переливающейся через край бутылки.

«Немного отвлеклась?» — спросила миссис Димитриу, когда Стиви закрыла крышку на бутылке.

Она застенчиво рассмеялась и кивнула.

Миссис Димитриу бросила на неё странный взгляд и покачала головой, смеясь, когда она достала свою собственную бутылку с водой и пошла к фонтану. Быстро сообразив, Стиви поспешила в туалет, надеясь успеть сделать свои дела или хотя бы начать трансляцию до того, как зайдёт миссис Димитриу, но к её огорчению впереди неё в очереди стояла студентка. Она скрестила руки и ждала позади студентки, которая прокручивала Instagram. Она нетерпеливо постукивала ногой, пока не услышала, как открылась дверь.

«О, есть очередь?» — раздался голос миссис Димитриу.

«О, я просто жду свою подругу». Девушка ответила апатично.

Стиви попыталась сдержать стон разочарования, пока шла к ближайшей кабинке, проверила под дверью, нет ли признаков того, что она занята, затем протиснулась в кабинку, услышав, как миссис Димитриу делает то же самое с соседней. Она задрала платье и стянула с себя шорты, чувствуя себя невероятно неуютно, так как она всё ещё могла видеть девушку в своём телефоне через щель в щели. Вскоре она услышала, как громкий поток ударил в унитаз, и миссис Димитриу громко вздохнула. Стиви почувствовала, как её мочевой пузырь сжимается, желая освободиться, но не могла. Она попыталась сделать глубокий вдох и посчитать до десяти, но всё равно ничего.

Затем она услышала, как по ванной разнёсся звук смыва в туалете и стук каблуков, а затем — шум текущей воды в раковине. Она молилась, чтобы миссис Димитриу подождала её снаружи, но вместо этого она услышала звук расстёгивающейся молнии и её рыскание в сумочке, затем шелест блеска для губ, который намекал, что миссис Димитриу подправляет макияж перед зеркалом. Стиви выругалась себе под нос и быстро натянула свои шорты, поправила платье и спустила воду в туалете. Она поймала свежую улыбку, сверкавшую в зеркале, и улыбнулась в ответ, быстро вымыла руки и вышла, миссис Димитриу пошла следом за ней.

Во время семинара Стиви едва могла усидеть на месте, ёрзая на месте, потирая бёдра и скрещивая ноги. В какой-то момент миссис Димитриу потянулась под стол и положила руку на бедро, успокаивая его.

«Ты в порядке, дорогая?» — спросила она хрипло на ухо.

Стиви покраснела, почувствовав, что её трусики намокли, и между ног возникло совершенно новое ощущение.

«Д-да, я в порядке». Она заикалась, пытаясь не двигаться.

Миссис Димитриу бросила на неё косой взгляд, по-видимому, не убеждённая, но отвела взгляд, вернув внимание докладчику. Стиви едва могла сосредоточиться на том, что говорил докладчик. Что-то о том, как лучше вовлекать своих студентов в процесс написания? Её мочевой пузырь болел, поскольку он продолжал постоянно наполняться, не отпуская от всего кофеина, который был в её организме.

К тому времени, как презентация подошла к концу, Стиви изо всех сил старалась не сдерживаться открыто. Она беспокойно барабанила ручкой по чистой странице своего блокнота и сидела, крепко скрестив ноги, словно приклеенные. Наконец, спикер поблагодарил её и закончил сессию, звук стульев, скрещивающихся по полу, заполнил комнату. Стиви вскочила со своего места, быстро собрала свои вещи, слегка наклонившись, её ноги всё ещё были скрещены. Она изо всех сил старалась не танцевать в полную силу, но это было трудно.

«Ладно, выкладывай, что случилось?» — подтолкнула миссис Димитриу, сузив глаза так, что, казалось, это подчёркивало разницу в росте почти в восемь дюймов.

Стиви сглотнула, чувствуя себя застенчивым маленьким ребёнком, которого ругает мать.

«Я, гм, мне действительно нужно в туалет», — пробормотала она, красная как свёкла. «Я вообще-то не ходила... ну, знаешь, когда мы заходили в туалет».

«Да, я заметила», — прямо ответила миссис Димитриу.

«П-подожди, ты знала?»

«Агапула моу». Она раздражённо фыркнула. «Милая, ты подпрыгивала, как будто собиралась обмочиться всю презентацию. И я ни разу не слышала ручья, когда мы были в туалете. Что случилось, моя дорогая?»

Стиви пыталась держаться прямо, как взрослая, но не могла, так как всё ещё пританцовывала, отчаянно пытаясь не опис*ть.

«Иногда я немного стесняюсь мочиться…» — тихо призналась она.

«О, дорогая». Миссис Димитриу вздохнула, обняв её за плечо и поведя к двери. «Пойдём, отведём тебя в учительскую, чтобы ты могла воспользоваться туалетом».

Стиви просто кивнула и позволила себя вести, наслаждаясь теплом успокаивающей руки, обнимающей её. Она не могла не почувствовать себя снова ученицей, а не учителем-ученицей.

Путь до учительской казался мучительно долгим, и не раз Стиви приходилось останавливаться, чтобы напрячь все мышцы, пытаясь сдержать поток. Она никогда не чувствовала себя такой смущённой. Она не могла поверить, что оказалась в таком положении, особенно перед тем, кого она так боготворила. И всё же миссис Димитриу была так добра ко всему этому, что это заставило Стиви покалывать по всему телу, как она не совсем понимала. Она вздрогнула, когда они приблизились к двери в учительскую, только заставив миссис Димитриу крепче обнять её. Она была благодарна, что это всё ещё была середина урока и что вокруг не было никого, кто мог бы увидеть её в таком состоянии.

Казалось, прошло целая вечность, прежде чем она наконец добралась до личной ванной комнаты и поспешила внутрь. Она бросила сумку на пол, даже не потрудившись повесить её на крючок, и натянула своё обтягивающее платье, извиваясь при этом. Она ахнула, когда почувствовала, как из неё брызнула горячая струя мочи, намочив её трусики. Она быстро стянула их и плюхнулась на унитаз одним быстрым движением, моча хлынула из неё ещё до того, как её бёдра коснулись сиденья. Она громко застонала от облегчения, опорожняя содержимое мочевого пузыря, просидев так около минуты, пока поток продолжал течь.

В конце концов, он иссяк. Смаргивая слёзы, которые собрались в уголках глаз, она промокнула нижнее бельё туалетной бумагой, пытаясь впитать влагу, которая просочилась через промежность, затем, посчитав, что этого достаточно, она натянула их и поправила платье. Она потратила немного времени, чтобы собраться перед зеркалом после мытья рук, и вернулась в учительскую, на этот раз стоя гораздо прямее.

«Ты добралась туда с сухими трусиками, дорогая?» — спросила миссис Димитриу, мельком взглянув на её промежность так, что Стиви покраснела.

«Д-да, всё было в порядке. Теперь со мной всё хорошо», — сказала она с улыбкой, солгав сквозь зубы о первой части.

Она молилась, чтобы миссис Димитриу не раскусила её ложь и не оставила её в покое, и, к своему облегчению, она бросила это и сменила тему.

«Эй, хочешь уйти пораньше и сходить куда-нибудь пообедать?»

«Да, с удовольствием!» — подбодрила Стиви, оживившись.

***

Миссис Димитриу отвезла их в шикарный бар на крыше в центре города, который находился примерно в пятнадцати минутах езды от школы, отвезя их туда на своём кабриолете. Стиви старалась не смотреть, как ветер величественно развевал её густые чёрные волосы. Она не бывала в таких шикарных ресторанах, как этот, но, похоже, миссис Димитриу часто его посещала, поскольку водитель-парковщик приветствовал её по имени, а хозяин тут же проводил её к отдельному столику в углу, из которого открывался вид на город из окна во всю стену. Даже официант тут же принёс два бокала совиньон блан. Стиви подозревала, что бутылка этого вина стоит примерно столько же, сколько она зарабатывает за неделю.

«Вы любите рыбу?» — спросила миссис Димитриу, глядя на неё поверх бокала.

Стиви просто кивнула, сделав глоток вина, наслаждаясь его теплом, пока оно скользило по её горлу и согревало её живот.

«Мы возьмём две тарелки обычного, спасибо, Бертрам», — заметила она официанту.

Стиви пыталась успокоиться, пока пила вино, напоминая себе, что ей всё равно придётся вернуться на работу после этого, но она чувствовала себя нервной, сидя напротив такой элегантной женщины в таком шикарном ресторане. Она полностью привыкла проводить время один на один с миссис Димитриу, но это всегда было в школе. Здесь она чувствовала себя не в своей тарелке. Но, как она полагала, ей не стоило удивляться, когда они погрузились в непринуждённую беседу, шутили, рассказывали истории и смеялись друг с другом так сильно, что миссис Димитриу чуть не пролила своё вино. Стиви ни разу не видела, чтобы она хотя бы оступилась, поэтому эта оплошность её взволновала, зная, что она заставила такую ??высококлассную женщину сделать что-то столь неуклюжее, потому что заставила её так сильно смеяться. Это заставило её животик бесконечно трепетать.

К тому времени, как они закончили свою трапезу, которая была, мягко говоря, декадентской, Стиви чувствовала себя настолько непринуждённо и комфортно, что почти забыла о незначительном инциденте, который произошёл ранее. Только когда они вернулись в кабриолет миссис Димитриу, всё ещё посмеиваясь над шуткой Стиви об одном из эксцентричных мужчин-учителей естественных наук, она вспомнила о том, что было раньше. Её улыбка лишь слегка дрогнула, когда она почувствовала внезапную резь в мочевом пузыре, но отмахнулась от неё, зная, что сдержать её будет не так уж и сложно, пока они не вернутся в школу.

Однако, к большому разочарованию Стиви, на шоссе произошёл несчастный случай, из-за которого они застряли в пробке достаточно долго, что вдвое увеличило время, необходимое для возвращения в школу. К тому времени, как они вернулись, они уже бежали обратно в класс, чтобы успеть до звонка, некоторые ученики уже ждали у двери, чтобы их впустили. Они поспешили войти и подготовить класс, Стиви включила интерактивную доску через компьютер, пока миссис Димитриу инструктировала учеников о подготовке к презентациям.

В конце концов им удалось рассадить всех, и презентации начались. Стиви сидела на кушетке в конце класса, делая заметки о каждом ученике по мере их выступления, миссис Димитриу делала то же самое рядом с ней. Хотя сиденье было достаточно длинным, чтобы с комфортом разместить двух человек, Стиви не могла не заметить, как миссис Димитриу сидела так близко к ней, что их бёдра были плотно прижаты друг к другу. Она старалась поддерживать своё дыхание в ровном темпе, но ей было трудно обращать внимание на то, что говорили ученики.

По мере того, как урок продолжался, Стиви почувствовала, что её мочевой пузырь снова начал быстро наполняться. Она пыталась поддерживать водный баланс, делая глотки из своей бутылки с водой, чтобы предотвратить головную боль позже от вина и кофеина, но она сдалась примерно на середине урока, так как её мочевой пузырь начал сильно болеть, всё ещё слабый от того, что держалась так крепко ранее. У неё было сильное желание скрестить ноги и снова подвигать коленом, но когда миссис Димитриу прижалась к ней так близко, она не смогла заставить себя сделать это, вспомнив, как легко она могла понять, что происходит, когда они не были соединены в бедре.

Но всё же её мочевой пузырь продолжал наполняться, и довольно быстро. Стиви взглянула вниз, увидев, как слегка выпирает её мочевой пузырь из её обтягивающего платья. Стараясь быть незаметной, она небрежно скрестила ноги, как будто просто пытаясь устроиться поудобнее, но она не упустила быстрый взгляд, который получила от миссис Димитриу. Пока один студент за другим выступали с презентацией, Стиви сильно сжимала мышцы тазового дна, пытаясь поддержать свой болезненный мочевой пузырь, не теряя при этом фокуса на том, что говорил каждый студент.

Примерно за тридцать минут до окончания урока Стиви крепко закрыла глаза и смирилась с тем фактом, что она просто не сможет выдержать ещё двадцать минут и ей нужно было идти прямо сейчас. Она сделала глубокий вдох, готовясь прошептать миссис Димитриу, чтобы та сообщила ей, что скоро вернётся, но её внезапно вырвал из мыслей гул системы громкой связи.

«Внимание всем сотрудникам и студентам, мы проведём нечрезвычайную изоляцию, повторяю, нечрезвычайную изоляцию. Мы просим всех сотрудников и студентов оставаться в своих классах и не выходить в коридоры, пока не будет сообщено об обратном. Спасибо».

Стиви напряглась, почувствовав, как кровь отхлынула от её лица.

Чёрт! — подумала она. Это, вероятно, медицинский эпизод или какой-то обыск на предмет наркотиков. Они серьёзно настроены не выходить из классов во время этого.

Она пыталась убедить себя продержаться ещё немного, что всё это скоро закончится, но она не чувствовала себя настолько уверенной. Она нервно жевала губу, неосознанно постукивая ручкой по блокноту, прежде чем резко остановиться, когда заметила, что миссис Димитриу с любопытством смотрит на неё. Она попыталась успокоиться, но очередной толчок мочевого пузыря заставил её слегка наклониться и начать подпрыгивать ногой. Не говоря ни слова, миссис Димитриу положила руку на верхнюю часть бедра, не прекращая записывать, внимательно кивая в ответ на то, что говорила студентка. Стиви пыталась вспомнить, как дышать, пытаясь успокоиться и продолжить делать собственные заметки.

Прошло ещё десять минут, и за это время мочевой пузырь Стиви наполнился до такой степени, что она просто не могла сидеть спокойно, не опис*вшись. Она постоянно ёрзала, бёдрами неоднократно натыкаясь на миссис Димитриу, которая, казалось, игнорировала это, но так и не убрала руку с бедра. На самом деле, когда шевеление Стиви стало более неистовым, миссис Димитриу начала успокаивающе потирать рукой бедро Стиви, что действительно расслабило её, но, казалось, только усугубило её проблему.

Прошло ещё десять минут после этого, и всё ещё не было никаких новостей о нечрезвычайной блокировке. Она поймала себя на том, что фантазирует о том, как система громкой связи снова зажужжит, объявляя, что сотрудники и ученики снова могут покинуть свои классы, но пока часы продолжали тикать, система громкой связи молчала. Стиви пыталась не паниковать, пытаясь представить себе поездку в учительскую, затем почувствовала беспокойство, что это будет слишком далеко, и планировала направиться прямиком в студенческие туалеты, которые находились прямо по коридору.

Когда оставалось всего пять минут, и последний ученик завершил свою презентацию, миссис Димитриу встала, убрав руку с бедра Стиви, и пошла в переднюю часть класса. Стиви приготовилась встать и последовать за ней, но поморщилась от дополнительного давления гравитации, которое давило на её уже переполненный мочевой пузырь. Она быстро наклонилась и схватила себя, пытаясь остановить поток. К её облегчению, ей это удалось, и, к счастью, никто из учеников не обращал на неё внимания, когда она стояла в конце класса. Она выпрямилась и пошла вперёд, замерев на мгновение, когда встретилась взглядом с миссис Димитриу, сильно покраснев и надеясь, что она не видит того, что только что произошло. Быстро, крепко сжав бёдра, она сделала небольшие шаги к своему столу в передней части класса и села, пока миссис Димитриу продолжала обращаться к классу.

«Вы все прекрасно справились с презентациями, я надеюсь, что ваши оценки будут в системе на выходных. Я знаю, что мы всё ещё ждём разрешения снова покинуть классы, так что просто держитесь, пока мы ждём сообщения», — сказала она голосом учителя, повернувшись к Стиви в последнем предложении.

Стиви крепко прижала обе руки к паху, благодарная, что её стол скрывает вид на всё, что находится ниже её талии.

Класс встревоженно сидел за партами, пока часы продолжали тикать, теперь уже прошло две минуты после звонка. Наконец, по классу раздался звонок системы громкой связи.

«Спасибо за ваше терпение, на этом неэкстренная блокировка заканчивается».

Стулья громко скрипели по полу, и класс наполнился болтовнёй, когда ученики проталкивались через дверь, торопясь теперь, когда у них оставалось всего четыре минуты до перерыва между уроками. Стиви попыталась сохранить спокойствие, когда некоторые ученики пожелали ей хороших выходных, проходя мимо её стола. Когда класс полностью опустел, Стиви встала и сделала бешеный рывок за дверь в ближайший туалет, даже не остановившись, чтобы сказать что-нибудь миссис Димитриу, которая наблюдала, как она вылетела из класса.

Когда она подошла к студенческим туалетам, её мочевой пузырь кричал на неё, она застыла в ужасе от длинной очереди, которая тянулась до самой двери. Дерьмо, дерьмо, дерьмо, ДЕРЬМО! Похоже, всем остальным тоже придётся пользоваться туалетом после карантина. Чёрт! Почему я об этом не подумала?

Не желая ждать в очереди, отказываясь танцевать на горшке перед всеми этими учениками и зная, что она не сможет удержаться без танцев на горшке, она неловко проковыляла по длинной дорожке вниз к учительской. Примерно на полпути она почувствовала, как тёплое шипение мочи вырывается в её трусики, заставляя её идти ещё быстрее, больше не заботясь о том, как нелепо она, должно быть, выглядит, уверенная, что её паника была написана на всём её лице, но не имея никаких сил, чтобы скрыть выражение лица. Ещё до того, как она достигла двери, она увидела длинную очередь сотрудников, которые также выстроились в очередь у двух частных туалетов для учителей. Она заскулила, когда резкая волна отчаяния прокатилась по её телу, и ещё одна горячая струя мочи вылилась из её трусиков, чувствуя, как она медленно стекает по голой коже её ноги, прокладывая себе путь до её скрещённых лодыжек. Она почувствовала, как слёзы начинают наворачиваться на её глаза, больше не зная, что делать.

Она не думала, что сможет добежать до ближайшего туалета, и у них, вероятно, тоже была длинная очередь из учеников. Разум был пуст, всё, о чём она могла думать, это как сильно она хотела, чтобы её утешили, обняли и сказали, что всё будет хорошо, когда она знала, что это не так. Собравшись с духом в последний раз, она поспешила вернуться в класс, по пути справившись с ещё одной протечкой. Она пробежала последние несколько шагов в класс, когда прозвенел звонок, и только тогда она вспомнила, что у них ещё один урок. Она почувствовала, как её тело полностью напряглось от осознания этого, волна головокружительной тошноты накатила на неё, затуманив зрение, когда она поняла, что находится на грани полноценного несчастного случая, и она только что вошла в класс, полный старшеклассников. Она медленно наклонила голову, чтобы посмотреть на парты, которые заполняли класс, и увидела, что они... пусты?

«О, вот и ты, дорогая. Я совсем забыла, что сегодня все старшеклассники уехали в свою поездку. У нас сейчас свободный урок!»

Стиви всхлипнула от неожиданности, от полного облегчения, когда кипящий страх, который нарастал внутри неё, снова превратился в тупую боль, которая пронзила её мочевой пузырь.

«Стиви!» — воскликнула миссис Димитриу, поражённая вспышкой. «Agapoula mou. Что случилось?»

Она всхлипнула, когда слёзы потекли по её лицу, и ещё одна утечка вырвалась из её измученного сфинктера. Миссис Димитриу поспешила, потянув её за собой до конца класса, закрыв дверь и заперев её. Затем она обхватила Стиви рукой и повела её сесть за ближайшую парту. Стиви рухнула на неё и уронила голову так, чтобы она опиралась руками на плоскую поверхность. Её тело сотрясалось, когда ещё один рыдание сотрясло её тело, ещё одна утечка вырвалась наружу, согревая её попу.

«Милая… Что случилось?» — нежно повторила она.

«Мне-мне ТАК плохо, миссис Димитриу!» — закричала она, её голос заглушили её руки. «И во всех туалетах длинные очереди, и я-я-» Она снова сломалась, подавившись рыданиями.

«О, moro mou, бедняжка, тебе, должно быть, так больно». Она сладко проворковала, успокаивающе потирая спину. «Вот, дорогая, я уверена, что очереди уже прошли, когда начался урок, почему бы нам не попробовать ещё раз?»

Стиви на мгновение с надеждой подняла глаза, но сама мысль об освобождении оказалась слишком сильной для её истощённого мочевого пузыря, когда из неё вырвался ещё один поток, на этот раз более длинный, скопившийся вокруг её попы. Миссис Димитриу увидела выражение, промелькнувшее на её лице, и нахмурилась.

«О, милая, ты ведь не справишься, правда?» — тихо спросила она.

Стиви покачала головой, конский хвост покачивался, а по её пятнистым щекам текли новые слёзы, тушь слегка потекла. Снова опустив голову на руки, она изо всех сил напрягла мышцы, когда на неё накатила ещё одна сильная волна отчаяния, но этого было слишком много. Из неё начал вытекать постоянный поток мочи, полностью пропитывая её трусики и смачивая ткань её платья, прежде чем с громким шипением вырваться наружу на пластиковом стуле. Её мышцы наконец полностью расслабились, когда её мочевой пузырь сдался, моча быстро хлынула из неё и с громким всплеском вылилась через край стула.

Миссис Димитриу продолжала тереть спину и шептать милые глупости, пока моча растекалась лужицей по полу, заполняя кроссовки Стиви и растекаясь по дорогим каблукам миссис Димитриу. Разум Стиви опустел, поскольку она была полностью подавлена ??явным унижением и огромным облегчением. Она не могла поверить, что она здесь, мочится как ребёнок за своей партой, прямо перед миссис Димитриу. Она чувствовала себя оцепеневшей, ожидая, когда проснётся от этого кошмара, но так и не проснулась. Вскоре последняя её моча вытекла, и она медленно подняла голову, чтобы посмотреть на учителя, стоявшего рядом с ней. Её щёки были огненно-красными и мокрыми от слёз, глаза опухли, а губы слегка дрожали.

«Moro mou, не смотри так грустно, всё в порядке. Вот, вставай». Миссис Димитриу поманила её.

Стиви медленно встала, чувствуя, как моча, прилипшая к её платью и между бёдрами, стекает по её дрожащим ногам. Миссис Димитриу положила руки ей на плечи, глядя вниз и рассматривая её, слегка повернув её так, чтобы она могла видеть заднюю часть её платья, её туфли хлюпали при каждом шаге.

«О, ты просто промокла, моя дорогая». Она цокнула, глядя на мокрое пятно, которое растеклось по попе и ногам Стиви, придавая её платью тёмный, почти чёрный оттенок красного.

Стиви посмотрела себе под ноги, не в силах смотреть ей в глаза, но была встречена видом огромной лужи мочи, в которой они оба стояли, и ахнула.

«О, нет! Твои красивые туфли!» воскликнула она, прежде чем её снова пронзили рыдания.

«О, моя дорогая, не плачь. Всё в порядке!» Миссис Димитриу успокоила её, крепко обняв, погладив её волосы и нежно поцеловав Стиви в голову, от чего та растаяла.

Вскоре она начала расслабляться в её тёплых объятиях, щека прижалась к голой коже груди чуть ниже шеи, большие мягкие груди обволакивали её собственную шею и грудь. Она чувствовала запах дорогих духов, которые миссис Димитриу всегда носила, смешанный с её естественным запахом, и внезапно Стиви словно снова могла дышать.

«Ну, ну, теперь разве это не лучше, милашка?» — промурлыкала миссис Димитриу.

Стиви кивнула и, больше не заботясь, обняла учительницу и глубже зарылась в её грудь, позволяя себе полностью растаять, пока пожилая женщина поддерживала её вес. Она вздрогнула, когда почувствовала, как миссис Димитриу провела рукой по её конскому хвосту, убирая его с шеи, царапая чувствительную кожу своими подстриженными ногтями. Затем, без предупреждения, высокая женщина дёрнула её за хвост, заставив Стиви снова поднять на неё глаза. Она была шокирована, обнаружив, что на неё сверху вниз смотрят потемневшие серо-голубые глаза.

«Ты уверена, что с тобой всё в порядке, милая?» — тихо промурлыкала она.

Голос Стиви застрял в горле.

«Я-я-да, я в порядке».

«Ты кажешься не очень убедительной». Она цокнула языком.

Стиви сглотнула.

«Ты уверена, что я ничего не могу сделать, чтобы всё исправить?»

Глаза Стиви выпучились, а в её голосе зазвучал вкрадчивый тон.

«Да ладно, дорогая, не веди себя так, будто твоя маленькая влюблённость не была очевидна все эти месяцы».

Стиви стояла там ошеломлённая, всё ещё прижатая к теплу миссис Димитриу, всё ещё глядя вверх, пока её хватка на её конском хвосте не ослабевала, моча на её ногах быстро остывала.

«Расслабься, я думаю, это мило. На самом деле довольно волнительно. Смотреть, как ты краснеешь от каждой похвалы, которую я тебе даю. Видеть все эти милые маленькие наряды, которые ты для меня сшила. Ты когда-нибудь задумывалась, почему я так тебя балую? Мне нравится баловать такую ??милую штучку, как ты».

У Стиви пересохло во рту.

«О, и было так мило наблюдать, как ты извиваешься раньше. Я знала, что ты очень нервная и всё такое, маленькая мисс-отличница, но я понятия не имела, насколько это глубоко, слишком застенчивая, чтобы даже воспользоваться туалетом при мне или признать, что тебе вообще нужно. Как маленький ребёнок, который боится выговора. Я просто должна была угостить тебя обедом после того, как устроила мне такое представление! Скажи мне, дорогая, ты действительно добралась до туалета сухой в тот раз?»

Стиви застенчиво покачала головой.

«Я так не думала». Она снова цокнула языком. «О, но я просто не могла поверить своей удаче, когда ты снова пошла и так отчаялась. Конечно, я надеялась, что вино подействует на тебя, но ты всё равно не усвоила урок и пыталась дождаться, чтобы снова воспользоваться туалетом для учителей, только у тебя не было времени, не так ли?»

Она почувствовала сопротивление своего конского хвоста в руке миссис Димитриу, когда снова покачала головой.

«Нет…» Она задумалась. «Вместо этого тебе пришлось держать его всё время наших презентаций. И я думаю, ты наполовину усвоила свой урок. Ты знала, что я могу сказать, когда тебе нужно идти, и что я так близко прижималась к тебе, ты, конечно, старалась изо всех сил оставаться на месте, не так ли?»

Стиви кивнула, широко раскрыв глаза, ловя каждое её слово, чувствуя, как её трусики становятся влажными, особенно когда её волосы дёргали её за кожу головы.

«Конечно, мне сообщили о том, что они в последнюю минуту запланировали обыск на предмет наркотиков, из-за которого ты застряла в классе прямо рядом со мной на оставшуюся часть урока».

Стиви побледнела от этой новой информации. Погодите, она знала?

«Сегодня утром я была удивлена, что ты не знала о поездке выпускников, ты, должно быть, пропустила электронное письмо, или, может быть, я забыла его переслать. Хм». Она подняла взгляд, словно размышляя, и невинно похлопала глазами.

Стиви почувствовала, как её сердце начало громко колотиться в груди.

«О, какой приятный сюрприз! Я надеялась повеселиться с тобой сегодня, после того как была так терпелива весь этот учебный год, но я никогда не думала, что это будет так весело!»

Её глаза затуманились, она не могла поверить в то, что услышала, это казалось слишком хорошим, чтобы быть правдой.

«Я была бы совершенно удовлетворена, если бы ты просто выбежала из двери, выглядя такой милой, после того, как держалась за свой стол. Расслабься, это было не очевидно, я просто знала, на что обращать внимание. Я подозревала, что ты можешь попасть в длинные очереди, но, о! Когда ты вернулась, ковыляя назад, выглядя такой грустной, я сочувствовала тебе, правда сочувствовала, но Боже, если ты не заставляешь моё сердце биться быстрее, когда ты бежишь ко мне за утешением, моя дорогая, милая».

Она положила два пальца под подбородок Стиви, наклонившись так, что их лица были всего в одном дыхании. От неё пахло сладкой мятой.

«Наблюдать, как ты вот так разваливаешься, обливаясь всем телом, когда рыдаешь за этим столом, было самым горячим зрелищем, которое я когда-либо видела».

Эти слова пронзили её прямо в чресла, пока Стиви пыталась не упасть со своих желеобразных ног. Единственное, что её удержало, это когда миссис Димитриу сократила расстояние между ними, прижавшись своими мягкими пухлыми губами к губам Стиви, обхватив обеими руками основание её черепа.

Это был рай. Никогда в её жизни Стиви не целовали с такой силой. С таким мастерством, страстью и уверенностью. Внезапно вся боль, которую она перенесла в тот день, просто испарилась, и она поняла, что сделает всё для этой женщины, что бы она ни попросила, Стиви будет её. Если она попросит Стиви вырвать её собственное сердце, чтобы она могла растоптать его своими шпильками, она сделает это до следующего удара сердца. Поэтому, когда язык миссис Димитриу метнулся по её нижней губе, она охотно раздвинулась без малейшей борьбы, позволив пожилой женщине искусно исследовать её рот. И когда миссис Димитриу провела своими тёплыми губами по челюсти Стиви, она вытянула шею, не спрашивая разрешения дать ей доступ к открытому пространству чувствительной кожи, которую пожилая женщина с удовольствием укусила, посасывая достаточно сильно, чтобы оставить синяк. Что было нормально для Стиви, если бы она хотела пометить её как свою собственность, она бы достала свою ручку и пометила это место как «Собственность миссис Димитриу».

Наслаждаясь тем, насколько открыта и доверительна Стиви, миссис Димитриу с лёгкостью подняла её маленькую фигурку, сжимая и тянув руками её толстую попу, всё ещё влажную от мочи, и бросила её на ближайший стол. Снова соединив их губы, Стиви позволила женщине целовать её до бесчувствия, пока её рука скользила вверх под её обтягивающее платье, не останавливаясь, пока она не достигла тепла между ног молодой женщины. Стиви застонала в рот, когда миссис Димитриу потёрла пальцами трусики, пропитанные мочой и её собственной влагой. Затем, засунув другую руку под платье, миссис Димитриу одним быстрым движением стянула трусики, оставив их висеть на одной из её лодыжек, когда она раздвинула ноги и задрала платье. Опустившись на колени, пожилая женщина одарила её совершенно порочной улыбкой, прежде чем качнуться вперёд и полностью поглотить её.

Стиви не смогла сдержать стон, который вырвался у неё, когда миссис Димитриу умело провела языком по её пизде, на мгновение вдавившись в её отверстие, прежде чем скользнуть им вверх по месту соединения её половых губ, стимулируя внутренние нервы её клитора, а затем мягко щёлкая по клитору, а затем сильно, создавая ритм, чередующийся между щелчками и круговыми движениями и посасыванием её клитора, все в одном ритме. Ноги Стиви начали сильно дрожать, когда она почувствовала, как её первый оргазм нарастает глубоко в её ядре. Она снова застонала, на этот раз громче, поскольку она чувствовала, что находится на грани падения за край, затем застонала, когда миссис Димитриу быстро отстранилась, оставив её отчаянно трястись в воздухе.

«Мне нужно, чтобы ты использовала свой внутренний голос, пока урок ещё продолжается». Она невозмутимо произнесла голосом своего учителя, прижимая бёдра Стиви.

Она сильно прикусила губу, глубоко вдыхая, пытаясь быть хорошей для миссис Димитриу, чтобы она снова прикоснулась к ней своим ртом. И она это сделала. Работая эффективно, как будто она никогда и не отстранялась, пожилая женщина провела языком по ней, быстро подготавливая её к оргазму, на этот раз, не прерывая. Стиви почувствовала, как он нарастает намного быстрее, прежде чем, наконец, разрядиться. Её грудь вздымалась, когда она выгнула спину, прижавшись бёдрами к прекрасному лицу миссис Димитриу. Она стиснула зубы так сильно, чтобы не закричать, что, как ей показалось, они могут сломаться. Как раз в тот момент, когда она начала отходить от оргазма, миссис Димитриу глубоко ввела в неё длинный палец, а вскоре за ним и другой, сгибая их против мягкого пучка нервов, что лежал внутри неё, заставляя писк стона вырваться из её губ.

Не прекращая движения языка, миссис Димитриу схватила её за бёдра и закинула каждую ногу себе на плечи, нырнув глубже, на мгновение улучив момент, чтобы глубоко трахнуть её языком, грубо вставляя его внутрь и наружу, лакая её соки, которые скользили по лицу пожилой женщины. Затем, сделав бёдрами последний рывок вперёд, она вернула пальцы внутрь себя, работая в устойчивом ритме, который соответствовал ритму её языка, а другой рукой она потянулась и надавила прямо над лобковой костью молодой женщины, усиливая ощущение длинных пальцев, нажимающих на пучок нервов внутри неё, но также надавливающих на её мочевой пузырь.

Покалывания пробежали по всему телу Стиви, начиная с её головы и распространяясь до пальцев ног, когда она почувствовала, как начал нарастать её второй оргазм. Она начала быстро дышать, шёпотом кричать «трахни, трахни, трахни», как будто это была её новая величайшая мантра. Она почувствовала, как все её мышцы напряглись, когда интенсивная волна удовольствия достигла пика, вырвавшись из её ядра и разлившись по всему её телу ударными волнами. Пот покрыл её лоб, стекая по шее, пока она пыталась вспомнить, как дышать. Наконец, напряжение в её теле полностью исчезло, и лёгкие наполнились сладостью воздуха, и на мгновение Стиви задумалась, пробовала ли она когда-либо по-настоящему воздух до того, как миссис Димитриу вдохнула его в её самое существо.

Прежде чем она смогла оправиться от своего последнего оргазма, её мгновенное облегчение было похоронено экспоненциально растущим удовольствием, которое снова началось в её паху, вырвавшись наружу снова без предупреждения на этот раз. Рыдание сотрясло её дрожащее тело, слёзы снова потекли по её лицу, но на этот раз в совершенно новом опыте. Она никогда раньше не чувствовала себя так хорошо. Никогда не чувствовала себя и вполовину так хорошо. Никогда даже не знала, что может чувствовать себя так хорошо. И поэтому она заплакала. Её тело на высоте, более великой, чем всё, что она когда-либо знала, чистое блаженство излучалось в её сердце.

Но внезапно всё стало слишком, и её уже чрезмерно уставший мочевой пузырь не выдержал нового дополнительного давления, и она почувствовала, как из неё выплеснулась горячая струя мочи, выстреливая на прекрасное лицо миссис Димитриу. Стиви инстинктивно попыталась сжать ноги вместе, чтобы остановить это, но сумела только сильнее прижать лицо миссис Димитриу к себе, используя свои пухлые губы для давления, чтобы остановить поток. Стиви почувствовала себя униженной, когда поняла, что происходит, но пожилая женщина просто заговорщически улыбнулась ей в пизду, прежде чем отстраниться в то же время, когда она надавила на свой мочевой пузырь.

Моча, которая вырвалась из неё, была совершенно неконтролируемой. Её мышцы были слишком истощены, чтобы что-либо сделать, чтобы остановить это, и она с ужасом и изумлением наблюдала, как моча хлынула из неё и приземлилась прямо на грудь миссис Димитриу, капая и скапливаясь в её декольте и пропитывая её дорогую белую шёлковую рубашку, пока она не прилипла к ней, демонстрируя каждый изгиб её груди и чёрный кружевной бюстгальтер, который она носила под ним, твёрдые соски торчали сквозь ткань.

«Какая хорошая девочка». Она проворковала, заставив Стиви заскулить.

Затем она прижала ладонь к своей пизде и начала тереть круговыми движениями, пока моча продолжала литься из молодой женщины. Стиви увидела звёзды, когда она захлопнула рот рукой и закричала в него, кончая в третий раз.

Когда моча остановилась у руки миссис Димитриу, женщина встала, мокрые груди вздымались, и притянула Стиви к себе, глубоко целуя её, и их тела прижались друг к другу, Стиви цеплялась за старшую женщину для поддержки, пока она дрожала, едва в состоянии сформировать связное предложение в уме.

«Ты уже исчерпала себя?» — пробормотала миссис Димитриу ей в губы.

Стиви отстранилась на мгновение, увидев похоть, которая наполнила потемневшие глаза миссис Димитриу, и новая волна голода наполнила её тело, писька пульсировала от желания. Она покачала головой так сильно, что почувствовала, как её конский хвост ударился о её щёку.

«Хорошо». Женщина просто ответила, положив руки на бёдра Стиви и перевернув её, наклонив её над своим столом.

Стиви оглянулась через плечо, услышав лязг, и увидела, как миссис Димитриу расстёгивает свой ремень Louboutin и наклоняется, чтобы обернуть его вокруг запястий Стиви, которые она прижала над её головой.

«Теперь ты моя, Agapoula mou», — прорычала она.

«Я была твоей», — собралась с мыслями Стиви.

Миссис Димитриу одобрительно загудела, слегка посмеиваясь. Затем она опустила юбку, обнажив чёрную с металлическими кольцами сбрую, которую она носила поверх колготок. Стиви запуталась, открыв рот, наблюдая, как женщина лезет в свою сумочку, лежащую на столе, и достаёт оттуда розовый дилдо и маленькую бутылочку смазки. Она легко прикрепила его к сбруе и смазала смазкой, плюнув на него один раз и вставив его. Наконец, она подняла платье Стиви, на котором всё ещё было видно пятно мочи, и задвинула его ей на спину, прижав её к столу и грубо потянув за бёдра, обнажив её голую попу, которая подпрыгнула от движения. Она дала ей пощёчину, которая разнеслась по всей комнате, прежде чем раздвинуть щёки и глубоко погрузиться в её письку, которая была мокрой и готовой к приёму. Она легко вошла во всю длину, его обхват блаженно заполнил Стиви.

Она больше не могла сдерживать стоны, которые прорывались сквозь неё, когда миссис Димитриу вбивалась в неё, попадая точно в нужное место. Её рот обильно слюноотделился, когда она была до краёв заполнена каждым маленьким ощущением. О миссис Димитриу, обхватывающей её талию руками и потирающей круги по её клитору. О миссис Димитриу, берущей одну руку и исследующей её торс ею, скользящей вверх по её гладкому животу и сжимающей её нежную грудь, дразнящей каждый сосок через ткань. О большой руке миссис Димитриу, обхватывающей её горло и сжимающей ровно настолько, чтобы заставить Стиви декадентски легкомысленно закружиться. Волна за волной удовольствия сотрясали её тело, когда пожилая женщина вбивалась в неё, приобретая собственное чувство трения, когда её клитор встречался с основанием её члена с каждым ударом. Стиви чувствовала, как её дыхание становится тяжёлым у уха, когда женщина начала тихо стонать в горле, слегка содрогаясь, когда она достигла собственного оргазма, отчаянно толкаясь, пытаясь найти облегчение от трения своего члена. Каждое маленькое ощущение становилось для Стиви слишком сильным и толкало её через край, заставляя её кончать сильнее, чем когда-либо в своей жизни, сильнее, чем её последние три сногсшибательных, меняющих жизнь оргазма. Так сильно, что она почти потеряла сознание от чистого экстаза. Она бы закричала, если бы могла, но все ресурсы её тела были направлены на её оргазм, поэтому вместо этого её рот просто был открыт, и она тряслась и кричала беззвучно, отводя бёдра назад и тёрлась о член миссис Димитриу. Сперма брызнула из неё, пропитывая её ноги, её солоноватый сладкий запах наполнял воздух.

Только когда она услышала сильный всплеск, она оглянулась через плечо и увидела, как миссис Димитриу трётся о свой член, переживая свой собственный оргазм, используя письку Стиви в качестве рычага, отчаянно ёрзая, пока моча лилась в её трусики, стекая по ногам и брызгая по всем её пяткам. Её стон был самой красивой песней, которую Стиви когда-либо слышала, сопровождаемой инструментальным всплеском её освобождения. Стиви просто с благоговением наблюдала, как её кумир разваливается на части под её тяжестью.

Наконец, тишина разнеслась по комнате, когда миссис Димитриу наклонилась вперёд, опираясь на Стиви, её член всё ещё был погребён внутри неё. Она притянула Стиви к себе, обняв её близко, её мягкая грудь прижалась к её спине, и она томно поцеловала её. Оставляя нежные поцелуи на щеках молодой женщины, миссис Димитриу провела языком по тому месту, где её челюсть соединялась с ухом, горячо дыша в него.

«Поехали со мной в Грецию этим летом, Кардула моу».

Лицо Стиви расплылось в широкой улыбке.

«Я бы с удовольствием. Я слышала, что там жарко, мне взять с собой много воды?» — нахально ответила она.

«Дорогая, это обязательно!» — ухмыльнулась миссис Димитриу, крепко её обнимая.

«Тогда я вся твоя».

