Тёмный мир — (Книга 1) — Омораши — Омораши

Автор: EasyPezePhoebe

*000*2022-12-29 01:07

Громкий звук прямо за окном был похож на скример, темнота ночи внезапно озарилась, как будто маяк осветил поверхность окна своим морским светом, и всего через мгновение в тишине ночного неба раздался громкий треск, похожий на звук хлыста, но в тысячу раз громче.

Среда вздрогнула, её глаза распахнулись как раз вовремя для второго удара, который заставил её подпрыгнуть, ударившись головой о подголовник кровати.

Её шум был достаточно громким, чтобы разбудить её брата, лежавшего рядом с ней в постели, и когда она посмотрела в сторону, на неё посмотрели два светло-зелёных глаза, уставившихся прямо на неё, этого было достаточно, чтобы напугать её, и она взвизгнула, шум раздался всего за секунду до того, как она прикрыла рот, её брат немедленно попытался её успокоить.

«Тсссс! Среда, если ты разбудишь маму и папу…»

Им только что исполнилось восемнадцать, и Среда, как обычно, начала по очереди мочиться в постель. Хотя на то была веская причина, она была в ужасе!! Она и её брат были скрытыми трансгендерами, и это означало, что... чем дольше они не выходили из себя, тем выше был риск того, что они не смогут исправить то, что, как они чувствовали, было не так с ними.

И это было чувство, не похожее ни на какое другое, похожее на тонущее судно.

Она закусила губу, пытаясь снова лечь спать. Но она не могла, это было тяжело, и её кошмары в последнее время только ухудшались. Каждый раз, когда она закрывала глаза, она видела настоящие кошмары, и это было страшно, даже ужасающе.

Остин оглянулся и быстрым движением выскользнул из-под одеяла и доставал из-под кровати косметичку.

«Я... уже поздно, так что у тебя мало времени, но... я знаю, как ты любишь это делать, и что это помогает тебе успокоиться, так что».

Она быстрым движением руки положила её на ящик тумбочки у кровати в среду.

Это было забавно, на самом деле. Остин помог ей выбрать имя после долгих раздумий и споров о том, что это такое, и что они знали. И она всегда любила одну девочку, которая, казалось, могла всё это сделать, бесстрашная, не боящаяся будущего.

Среда Аддамс.

Её родители, по её мнению, должны были уже знать, в конце концов, они знали с самого детства, что что-то не так, и их родители должны были понять, что происходит, когда они оба разбежались в противоположных направлениях в их общий день рождения.

Когда Остин побежала к грузовикам и фигуркам, никто и глазом не моргнул.

«Она будет крутой девчонкой, эта!»

«О, она немного пацанка, не так ли, Ларри?»

Но нет, когда Среда побежала к куклам Барби и платьям, все сошли с ума.

Она содрогнулась от воспоминаний и последствий всего, что произошло, она ненавидела своё прошлое с растущей страстью и не любила думать об этом.

И вот она сидела там, поправляя макияж, тихо напевая «Just Dance» Леди Гаги.

Утро наступило довольно скоро, и уже третью ночь подряд она проснулась с самым худшим, что могла бы быть. Мокрая постель, мокрая на ощупь, и её мочевой пузырь, слабый и почти пустой.

Ещё один кошмар. Ещё один день, ещё больше страданий.

Подготовка к школе уже была дисфорической, ей пришлось надеть одежду, которую она совершенно презирала. Боксёры, брюки... Но теперь ей пришлось надеть толстовку с капюшоном, чтобы скрыть растущие волосы, просто чтобы родители не захотели их подстричь? Она действительно ненавидела всё это, но что ещё она могла сделать?

Когда она выбежала из входной двери, её брат быстро последовал за ней, крепко схватив её за плечо, чтобы развернуть её.

«Среда».

Он тихо говорил, дважды проверяя, закрыл ли он дверь, прежде чем оглядывался назад, мягкая улыбка пересекала его черты.

«Вот».

Он передал ей ожерелье, оно было мягким на ощупь и сияло на солнце, это было маленькое сердечко со словами «Люблю тебя, всегда». Грубо выгравированными на поверхности.

Она не улыбалась так много около года, может быть, двух.

И не могла не крепко обнять брата, будучи явно сильнее из-за биологии, она чуть не раздавила его.

А потом, плечом к плечу, вместе, они пошли вместе, надеясь, что, может быть, они смогут пережить последний год.

Привет всем!! просто подумал, что напишу небольшую вводную главу, чтобы узнать, что все думают о новой истории. Я решил попробовать другой путь, но думаю, что я хорошо справился, сначала представив главных героев.

Если люди хотят больше, следующая глава будет длиннее и гораздо более наполненной контентом, люблю вас всех!!

Приятного чтения!

