Спортсменка

Автор: exeloro

*000*2026-02-13 20:00

Добро пожаловать в новый спин-офф из мира Косплеера и Инфлюенсера. На этот раз мы погрузимся в мир Алиссы, сёстры Кэсси, которая была представлена в трилогии о Николь. Как вы увидите, её жизнь спортсменки породила множество пикантных историй. Но я предоставлю ей возможность рассказать вам все подробности. Наслаждайтесь!

НАЧАЛО

Хорошо. Я могу это сделать. Глубокий вдох...

Привет. Меня зовут Алисса, и я... очень стесняюсь мочиться. Я говорю о том, что стесняюсь мочиться до ужаса. Знаете, как девочки всегда предпочитают ходить в туалет вместе и всё такое? Да, со мной такого не случится. Никогда в жизни. Каждый раз, когда кто-то из моих подруг просил пойти с ними в туалет, я соглашалась, но сама не писила. Просто стояла в стороне. Я всегда предпочитала пользоваться туалетом одна. Разве так не должно быть? По крайней мере, меня так воспитали. Меня учили, что поход в туалет — это личное дело, предназначенное только для себя.

И большую часть жизни меня это устраивало. Так и должно было быть. Но по какой-то причине меня ещё и прокляли маленьким мочевым пузырём. Какая-то ироничная ирония судьбы: я одновременно боялась писить рядом с кем-то, но при этом испытывала потребность сходить в туалет несколько раз в день. Это ужасная двойная проблема. Это привело ко многим, скажем так, интересным ситуациям. И ко многим неловким. Особенно учитывая, что я занимаюсь разными видами спорта.

Мне удавалось справляться, и моя стеснительность в отношении туалета нисколько не мешала. До сих пор.

Так что же изменилось? Ну, наконец-то я оказалась в любящих, серьёзных отношениях. С человеком, которого я знаю уже давно, но с которым только сейчас завязала романтические отношения. Он буквально идеален, и именно его моё сердце желало всё это время. Он добрый, любящий, забавный и невероятно компетентный в важных вещах.

Он также очень открыто рассказывает о своих туалетных привычках. Он любит оставлять дверь открытой, когда ходит в туалет по-большому. Для меня это был настоящий культурный шок, но я в конце концов привыкла к этому, когда мы начали жить вместе. Тем не менее, когда я ходила в туалет, я всегда следила за тем, чтобы все двери были закрыты, все краны открыты, и чтобы он никогда не услышал, как я делаю свои дела.

Но теперь я хочу разделить эту открытость с ним. Я хочу попробовать оставлять дверь открытой, когда хожу в туалет, и вести себя с ним непринуждённо. Он сказал мне, что ему всё равно, что я должна делать то, что мне удобно. Но я решила, что хочу преодолеть свою боязнь мочиться. Я хочу сделать это ради него.

Если и есть место, где это можно сделать, то это здесь.

Когда мы обе были дома на праздниках, я увидела этот сайт на ноутбуке моей сестры Кэсси. Сначала я была смущена, а потом заинтригована. Когда я спросила её об этом, она сказала, что это помогло ей быть более открытой в отношении своих телесных функций. Ей очень понравилось делиться даже самыми неловкими историями о мочеиспускании, будучи косплеершей. Это сделало её смелее и помогло принять те стороны своей личности, о существовании которых она даже не подозревала. И это даже помогло ей пережить то, что произошло с Николь.

Так что я подумала, почему бы не попробовать? Я поделюсь с вами своими историями о том, как я стесняюсь своего маленького, гиперактивного мочевого пузыря. И, надеюсь, это поможет мне стать более открытой с моим замечательным партнёром.

У меня много историй, которыми я хочу поделиться. Надеюсь, вы готовы.

*001*2026-02-13 21:35

1. ЖЁЛТАЯ КАРТА

В колледже я профессионально занималась волейболом. Это был мой основной вид спорта, которому я посвящала много времени. Я играла за команду Northwestern Wildcats, и это была главная причина, по которой я выбрала этот университет. Мне нравилось, острые ощущения от игры на площадке и от общения с командой. Однако на первом и втором курсах я также играла в футбол в межсезонье. Эта футбольная команда была скорее клубным видом спорта, не соревновательным. Просто межвузовские команды из разных частей кампуса и других районов города встречались на еженедельные игры.

Я начала играть просто для поддержания формы. Мой друг рассказал мне об этом, и я подумала: почему бы и нет? Я не стала играть всецело, так как не хотела рисковать получить травму между волейбольными сезонами. Но я всё равно играла достаточно хорошо, чтобы быть в стартовом составе команды на позиции полузащитника.

На той неделе мы играли против команды из колледжа на другом конце города. У них были очень хорошие игроки, поэтому мы бегали по полю, защищались и пытались завладеть мячом. Они заставляли нас потрудиться.

Я побежала к мячу и сумела его отобрать, пробежав и пнув его в сторону ворот соперника. Как только я направилась к воротам, их полузащитница, девушка по имени Рейган, выхватила мяч прямо у меня из-под ног. Я едва успела среагировать. И вот тогда я впервые почувствовала это.

Мне нужно было в туалет.

Весь адреналин от игры подпитывал меня, но теперь мой быстро наполняющийся мочевой пузырь давал о себе знать. Я позаботилась о том, чтобы сходить в туалет перед началом игры. Мы играли на поле, где был всего один туалет на каждого мужчину и женщину. И они были не в лучшем состоянии. Я начала игру, как всегда, с пустым мочевым пузырём. Но из-за напряжённой игры я выпила много воды и изотонического напитка в начале матча. И теперь мне предстояло расплатиться.

Я слегка скрестила ноги. Позыв был терпимым. Я могла подождать ещё немного. Возможно, до перерыва, до которого оставалось ещё 15 минут. Я заставила себя сосредоточиться.

«Эй, ты в порядке?» — спросила моя соседка по комнате и подруга Кайла, подбегая ко мне. Она была кореянкой американского происхождения и почти на фут ниже ростом, но она была чертовски хорошей футболисткой. Именно она пригласила меня присоединиться к этой футбольной команде.

«Да, я в порядке. А ты устала?» — спросила я с ухмылкой. Это была маска, чтобы скрыть мою нарастающую потребность в туалете.

«Ха, мечтаешь. Не отставай, да?» — сказала Кайла.

Мы обе побежали обратно на свои позиции. Кайла была центральным нападающим, и лучшим центральным нападающим, которого я когда-либо видела. Хотя она не играла за университетскую команду на профессиональном уровне. Вместо этого она предпочла сосредоточиться на учёбе на юридическом факультете.

Я снова сосредоточилась на игре, но теперь не могла перестать думать о том, что мне нужно в туалет. Как только я это почувствовала, я не могла это игнорировать. Меня постоянно мучило желание срочно сходить в туалет, даже если это было не так уж и важно. Мне приходилось изо всех сил отгонять эти мысли, чтобы сосредоточиться на игре.

Я побежала за мячом и попыталась его перехватить, но Рейган снова смогла его поймать. На этот раз она пробежала до самого края поля и забила гол! Немногочисленные болельщики на трибунах зааплодировали. Команда соперника теперь вела в счёте. И теперь мне хотелось в туалет ещё сильнее. Я подбежала к трибуне и сделала большой глоток воды. Я знала, что это плохо скажется на моём мочевом пузыре, но у меня не было выбора. Я ужасно потела и напрягалась. Мне нужно было восполнить запасы жидкости.

До перерыва оставалось пять минут, и я начинала совсем отчаиваться. Постоянная беготня по полю не помогала. Каждый мой шаг был как удар бейсбольной битой по мочевому пузырю, и чем больше он наполнялся, тем труднее было терпеть. И я бы точно не стала останавливаться, чтобы устроить «танец в туалете» посреди игры. Даже если бы могла, я бы никогда не стала делать это на виду у всех.

Наша команда завладела мячом, и крайний защитник отдал пас мне. У меня был прямой обзор ворот, но слишком много игроков и факторов мешало. Поэтому я побежал, ведя мяч между ног, обходя защиту, наконец, избегая Рейгана и добираясь до ворот. Собрав все силы, я пнул мяч и отправил его мимо вратаря в сетку! Теперь счёт был равным!

Я радостно закричал, но тут же вскрикнул. От волнения я выпустил мочу прямо в шорты! Я сильно пнул мяч и расслабил мышцы таза, так что моча немного вытекла. Один струйка мочи стекала по внутренней стороне бедра, намочив носки. Мои щёки тут же запылали от стыда. Но, быстро оглядевшись, я понял, что никто ничего не заметил.

Мне пришлось наклониться вперёд, чтобы сдержаться, но, по крайней мере, был перерыв.

Когда я подошла к туалетам, меня встретила длинная очередь из игроков обеих команд, а также нескольких зрителей, выстроившихся в очередь к женскому туалету.

Увидев это, я почувствовала спазм в мочевом пузыре и быстро сжала ноги. Я сглотнула. До перерыва оставалось 15 минут, и, судя по тому, как быстро двигалась очередь, я серьёзно сомневалась, успею ли вообще сходить в туалет.

Кайла встала в очередь за мной.

«Привет, пока что игра отличная, чувак», — сказала Кайла.

«Да, ты тоже», — пробормотала я.

«Что случилось?»

«Всё хорошо».

Кайла заметила, что мои ноги плотно скрещены. Она сразу это поняла. «А, понятно».

Кайла была одной из немногих, кто знал о моей боязни сходить в туалет. Наверное, так и должно было быть, ведь она была моей соседкой по комнате. Мы жили в общежитии с общей ванной комнатой, поэтому она быстро поняла, что я пользуюсь туалетом только рано утром или поздно вечером, когда там почти никого нет.

Через 10 минут в туалет смогли зайти и выйти лишь несколько женщин. Я застонала от досады. Мне очень хотелось в туалет, и я с трудом сдерживалась, чтобы не схватиться за голову. Кайле, похоже, не так сильно хотелось, но она меня посочувствовала.

«Знаешь, там всегда есть деревья», — сказала она, указывая на густую лесную полосу на краю поля, ведущую к небольшому лесу. «Несколько девушек пошли туда, чтобы присесть, вместо того чтобы ждать здесь».

«Фу, нет. Лучше я превращусь в прах», — сказала я.

«Ха-ха, так и думала. Но если ты действительно так отчаянно нуждаешься», — сказала Кайла.

«Я могу подождать. Я справлюсь», — сказала я. Но я серьёзно сомневалась в своих словах.

Передо мной было всего три человека. Облегчение было так близко. Я не могла дождаться, когда сниму шорты и сяду на унитаз, чтобы выпустить этот бушующий поток. У меня началась гипервентиляция. Я подпрыгивала вверх и вниз. Мне так сильно хотелось в туалет, что я даже думать не могла. Я изо всех сил старалась не протечь снова, потому что если бы это случилось, это была бы полная случайность.

Часть меня даже подумывала убежать в лес. Сделать немыслимое. Пописить на открытом воздухе. Но передо мной был только один человек. Студентка, которая смотрела игру со своими друзьями. Почти у цели.

Дверь открылась, и вошла женщина передо мной. Ух, как же я ждала, когда наконец-то смогу пописить!

Прозвучал свисток. Перерыв закончился. Нам нужно было вернуться на поле.

Мне хотелось плакать. Закричать. Я была так чертовски близка к этому. Но человек передо мной ещё не был близок к завершению. Я это понимала, потому что слышала, как мчится её лошадь, стоя на своём месте. Как бы я хотела быть на её месте.

Но нам нужно было закончить игру, и я не собиралась позволить Рейган и её команде победить.

Глубоко вздохнув, я последовала за Кайлой обратно на поле, оставив туалет позади. Мой полный мочевой пузырь трясся и плескался внутри меня, полный мочи. Я изо всех сил старалась вытеснить это из головы. До конца игры оставалось ещё 45 минут. Сердце колотилось. Я лопалась, и не знала, сколько ещё смогу терпеть.

К счастью, второй тайм был таким же напряжённым, как и первый. Команда Рейган была неумолима, и все эти беготня, удары и атаки, хоть и были пыткой для моего переполненного мочевого пузыря, занимали мои мысли, позволяя мне сосредоточиться на мяче и контролировать его. Я регулировал свои движения и пасовал мяч товарищам по команде. Везде, где появлялась возможность, я ею пользовался.

Всякий раз, когда игра прерывалась, я чувствовал сильнейшие спазмы мочевого пузыря. Я наклонялся, отчаянно держась за жизнь. Я сжал бёдра и задержал дыхание. Я дрожал на месте. Для зрителей я выглядел так, будто просто переводил дыхание. По крайней мере, я на это надеялся. Я даже не мог представить, что люди на трибунах заметят, как сильно мне нужно в туалет.

Моя промежность горела ужасно. Моча умоляла вырваться наружу. Ситуация становилась действительно серьёзной. Зрение начало расплываться.

Часть меня просто хотела убежать в лес и дать волю эмоциям. Это было бы так здорово – просто выпустить всё наружу.

Мне нужно было быстро что-то придумать, потому что оставалось всего несколько минут, прежде чем со мной случится настоящий конфуз. Я больше не могла терпеть. Я так сильно нервничала. Мне ужасно хотелось в туалет.

Мяч полетел ко мне. Инстинктивно я взяла его под контроль и побежала к воротам. Я попыталась ударить, но вратарь отбила мяч. Рейган подхватила мяч, нанесла сильный удар, и мяч полетел прямо в меня. Возможно, она хотела отдать пас своей напарнице, но вместо этого он полетел прямо в меня.

Я слишком медленно среагировала. Мяч попал мне прямо в живот. Сила удара была настолько велика, что у меня перехватило дыхание. Но он также попал прямо в мой полный, распухший мочевой пузырь. После этого пути назад не было.

С болезненным стоном я упала назад на траву. Сила удара заставила все мои мышцы таза отказать. Я почувствовала, как из меня вырвалась тёплая моча. Мои трусики и шорты промокли, ноги, носки и бутсы промокли насквозь, когда я упал на мягкую траву.

Моча вылилась с яростным шипением, просто хлынув в грязь. Я был в шоке. Не мог осознать, что со мной произошёл несчастный случай посреди футбольного матча. Я сел, но моча всё ещё лилась с удвоенной силой.

Судья и несколько игроков окружили меня, только усиливая моё унижение. Я даже говорить не мог. Я не мог смотреть никому в глаза.

«Чёрт, ты в порядке?»

Это была Рейган. Она искренне переживала, что травмировала меня. Она протянула руку, чтобы помочь мне подняться, но я оставался сидеть на земле. Моча всё ещё была в процессе несчастного случая.

«Ты травмирован? Нужен медик?» — спросил судья.

Я энергично покачал головой. Громкого шипения больше не было. Но я всё ещё чувствовала, как из меня течёт моча. У меня наворачивались слёзы. Я не могла поверить, что это происходит.

«Ребята, пожалуйста, поосторожнее!»

Кейла пришла мне на помощь. Она убедилась, что другие игроки и судья отошли. Она и наш тренер опустились на колени рядом со мной и осмотрели меня. Мой тренер взглянула на меня и сразу всё поняла. Она поговорила с судьёй, и они объявили тайм-аут. Она сказала, что у меня растяжение связок и меня нужно вывезти на каталке. Выехала тележка для гольфа, и Кейла помогла мне забраться на неё. Они обернули меня полотенцем, притворившись, что моя форма порвалась, когда я поскользнулась на траве. Мой тренер была просто молодцом в этом плане.

Они осторожно помогли мне подняться, и тележка отвезла меня на боковую линию, где я сидела в своих промокших от мочи шортах. Наша форма была в основном чёрной, так что, по крайней мере, влага была не слишком заметна. Игра продолжилась без меня.


Убедившись, что все снова сосредоточились на игре, я ушла в ванную. Внутри я спустила мокрые шорты и трусики и дописила остатки мочи в унитаз. Мокрая одежда была холодной на ощупь. Она была насквозь мокрой и собиралась складками вокруг лодыжек. Мне было так стыдно. Я не могла поверить своим глазам. Я обмочилась прямо на поле. Со мной такого никогда раньше не случалось. И несмотря на все усилия Кайлы и моего тренера, я уверена, что некоторые люди поняли, что происходит.

Я вытерла слёзы, вставая с унитаза. Я смыла воду и привела себя в порядок, как могла. Затем переоделась в обычную одежду.

В итоге мы выиграли игру с разницей в 2 гола.

Когда я шла к своей машине на парковке, ко мне подбежала Рейган.

«Привет! Мне очень жаль. Клянусь, я не хотела тебя ударить. Мне ужасно стыдно».

«Всё в порядке», — с трудом выговорила я.

Повисла неловкая пауза.

«Эм, послушайте. Такое случается. Чаще, чем вы думаете», — сказала Рейган, ободряюще улыбнувшись, прежде чем уйти.

Клянусь, я видела отчётливое мокрое пятно на её шортах, когда она уходила.

Как-то это меня немного успокоило.

