Женщины Икс: неудачная поездка

Автор: Edward45 [x]

*000*2022-12-13 16:30

Армор даже не хотел думать о том, что происходит в 3 м от неё. Она не могла позволить себе думать об этом. С каждым прошедшим мгновением её измученный анус уступал место ещё нескольким миллиметрам твёрдого коричневого монстра, который неизбежно выскальзывал из неё, бесконтрольно, в её узкие трусики, которые она всё ещё могла видеть сквозь джинсы. Это была настоящая катастрофа.

Юбилей пуст, но бессилен помочь. «Кукушки» пусты, но двоим из них грозит судебный иск, если записи с камер видеонаблюдения когда-либо будут изучены. Элли также грозит, возможно, ещё более серьёзная проверка как за непристойное разоблачение, так и за испражнение на частной территории. Джемма и Шури ушли бог знает куда. Америка и Дэни едва вернулись после собственного акта исчезновения, притворившись, что они не улизнули, чтобы поработать, предположительно, в каком-то шкафу где-нибудь в музее. Эмма Фрост заперлась в единственном доступном туалете, выплёвывая свои мозги и не подавая признаков готовности выйти в ближайшее время. Почти каждая женщина, которую она не отметила в своей голове, была либо в отчаянии, либо собиралась испачкать себя, либо — потенциально — уже в процессе этого.

И она была в последней категории. Армор, которая давно любила думать о себе как об одном из сильнейших молодых мутантов во всей школе, медленно, но верно портила себя. В этом не было чести. И всё же она не могла остановить это — не более чем через две минуты бревно перестанет быть её частью. Вместо этого трусики сползут вниз, и она не сомневалась, что это будет невероятная тяжесть. Нагрузки на броню, чаще всего, были огромными. Она не могла допустить, чтобы он порвался к её нижнему белью. Она знала, что должна делать.

«Прикрой меня, — сказала она Америке, которая танцевала на месте, пытаясь сдержать мочу, — мне нужно выбраться отсюда». Америка посмотрел на неё, кивнул и пожелал ей удачи, но Армор едва услышал, как она уже ушла. Было только одно место, куда она могла пойти, только одно, что она могла сделать.

Она только успела свернуть за угол, как услышала за спиной быстрые шаги. Взгляд через левое плечо подсказал ей, кто это был: Даззлер. У блондинки был сильно раздутый живот и болезненное выражение лица, но она двигалась на удивление быстро.

— Куда, по-твоему, ты идёшь? — спросил Армор резче, чем она собиралась.

— Я слышал, что ты сказал. Я собираюсь покакать. Если ты куда-то собираешься, я хочу войти».

Армор вздохнул. «У меня нет такого грандиозного плана. Наверное, это даже не сработает, но я не могу оставаться там и облажаться, не попробовав».

— Так куда мы идём?

«То же самое место, куда идёт любая девушка, когда ей нужно какать», — сказал Армор.

«В*нная комната? Но они не смываются!»

«Ага. Когда мы закончим, какому-нибудь бедному ублюдку придётся убираться, — мрачно сказала она.

— Это отвратительно, — простонал Даззлер.

— Какой у нас есть выбор?

«У вас есть очертание!» Ургх был вызван особенно жестокой судорогой, которая булькала достаточно громко, чтобы её мог услышать даже Армор. — Значит, мы собираемся вынести унитаз?

«Мы разнесём унитаз», — согласился Армор. «А этот выглядит так же хорошо, как и любой другой», — сказала она, толкая ближайшую деревянную дверь и игнорируя табличку «Неисправен».

— Но это мужской туалет!

«Здесь не будет мужчин, — заметил Армор, — но есть плохие новости».

«О, дерьмо», — сказала Даззлер, увидев комнату. Армор раньше не слышала, чтобы она ругалась, но в тот момент у неё была веская причина.

В в*нной была только одна туалетная кабина. Кроме этого, это были раковины и писсуары. Не желая терять ни секунды, Армор направился к стойлу. Она чувствовала, как какашки выскальзывают из хватки её ягодиц. Как она и ожидала, в миске не было воды. Она не могла думать об этом сейчас — сейчас или никогда. Армор расстегнула джинсы, не в силах поверить в то, на что её толкнуло отчаяние. Но прежде чем она успела сесть, рядом с ней остановился Даззлер, тоже разделся ниже пояса.

«Пожалуйста, отпусти меня первой, Армор», — умоляла она. Румяные щёки, широко распахнутые глаза, пот на лбу — без сомнения, она была в отчаянии. Она неожиданно развернулась, показывая Армору свою голую задницу, и руками раздвинула щёки. Одно из самых толстых брёвен, которые Армор когда-либо видел, торчало на несколько сантиметров из узкой розовой дыры. «Сейчас придёт».

Армор чуть было не сказал Даззлер отступить, что это была её идея и что она сама была в похожем состоянии. Но её честь помешала ей сделать это. Поэтому она отошла в сторону, позволив другой девушке сесть. Когда Даззлер села, звук её взрыва был не похож ни на что, что до этого ни одна из девушек не слышала.

Армор спустила её джинсы и трусики на лодыжки и встала, широко расставив ноги. Ей было всё равно, насколько близко Даззлер мог видеть её письку, когда она стояла таким образом. Она не думала, что сможет продержаться достаточно долго, чтобы другая девушка кончила, и она не собиралась рисковать снова испачкать своё нижнее бельё.

###

Кейт обычно не верила в жалость к себе, но она не могла не проклинать свою удачу, стоя и пытаясь не обмочиться. Конечно, именно её Джин попросила вернуться в очередь, чтобы пропустить вперёд некоторых «более отчаянных» учеников и учителей. И, конечно же, она согласилась, слишком благородно, чтобы отказать Джин, или, может быть, слишком испугавшись её. Немногие из тех, кто участвовал в той поездке, давали Кейт повод для страха — Элли, конечно, не боялась, или Лора, несмотря на образ крутой девушки, — но Джин была среди них. Так что она согласилась, уступила, переместилась почти в конец очереди, в то время как Кукушки, Элли и бесчисленное множество других либо получили облегчение, либо сбежали куда-то, чтобы попытаться.

Джин Грей, со своей стороны, всё ещё контролировала свои телесные функции, но она, казалось, полностью вышла из-под контроля над группой, за которую предположительно отвечала. В то время как профессор Икс без особых усилий командовал всеми учениками, у Джин, похоже, не было никакой способности удерживать их на одном месте, не говоря уже о том, чтобы сохранять их спокойствие. Америка и Дэни, возможно, только что присоединились к группе, но несколько других исчезли в последние несколько мгновений, включая Джемму, которая, в конце концов, должна была быть одной из взрослых.

Кейт, конечно, могла понять их панику. Она рвалась уйти, не зная, сколько ещё пройдёт времени, прежде чем мокрое пятно на её нижнем белье промокнет насквозь и превратится в мокрое пятно на её джинсах. Наверняка это ненадолго. Но это не объясняло, почему она была чуть ли не единственной, от кого ожидалось сохранять хладнокровие. Все остальные могли запаниковать, покинуть группу или (если судить по маленькому показуху Элли) явно принять горячее дерьмо на полу. Это не казалось даже отдалённо справедливым.

Теперь один из тех, кто, как она думала, вряд ли потеряет контроль, как раз делал это. С того места, где она стояла, Кейт могла ясно видеть, как выпуклость сзади на штанах Кэрол Денверс становится почти невероятно большой. Должно быть, капитану Марвел было так трудно стоять и портить себя, зная, что она могла бы просто полететь в ближайшую в*нную, если бы не их потребность вести себя сдержанно. Что могло только усугубить ситуацию, так это присутствие давнего кумира Кэрол, стоящего в нескольких метрах от неё и делающего то же самое. Оба выглядели испуганными, подавленными. Запах от них обоих был ошеломляющим, хотя Кейт подозревала, что это отчасти вина Элли, чьё свалку до сих пор не вычистили и не прикрыли. Женщины просто избегали этого. Ещё одним очевидным виновником была Эмма Фрост, только что закончившая громко гадить в порту-горшок в нескольких метрах.

Кейт, после её подвигов в в*нной прошлой ночью и тем утром, не нужно было какать. Или, по крайней мере, она не думала, что ей нужно покакать, пока вдруг не оказалась в окружении женщин, которые либо какали, либо рвались какать. Внезапно, вызванные звуками, видами и запахами их переживаний вокруг неё, её кишечник, казалось, решил, что хочет опорожнить себя. Единственным преимуществом того, что происходило в таком ужасно общественном месте, было то, что никто не заметил и не возражал, что она начала пердеть, не тратя много времени на беспокойство о том, услышит ли это кто-нибудь ещё. Было просто приятно снять часть давления.

Однако главной проблемой по-прежнему был её мочевой пузырь — даже до того, как она, наконец, начала терять контроль. Чувствуя, как её дыхание укорачивается, её грудь сжимается, она повернулась к ближайшему авторитетному лицу, которому она доверяла, чтобы дать ей какой-то ответ. Эти варианты были не лучшими. Джин потеряла всякое подобие порядка, Эмма какала, Джемма ушла, никому не сказав, взяв с собой Шури, а Кэрол была немного занята, нагадив себе в штаны. Оставалась Рэйчел Саммерс, чьё обычное чувство сухого юмора полностью исчезло. Она стояла с бледным лицом, извиваясь так незаметно, что это заметил бы только тот, кто внимательно присмотрится.

«Рейчел, я обмочилась, — умоляла она, — ты должна помочь. Типа, прямо сейчас».

Рэйчел посмотрела на неё сверху вниз, в её глазах была смесь сочувствия и беспокойства. «Я тоже не думаю, что смогу продержаться дольше, — серьёзно сказала она, — я не могу поверить, что профессор запланировал для нас эти крошечные перерывы в в*нной, это никогда не сработает».

«Я думаю, что мужчины просто не понимают, что женщинам тоже нужно больше времени… ох!» Ох исходил от горячей струи мочи, которая только что вытекла из неё и увлажнила её промежность. На этот раз ей не нужно было смотреть вниз, чтобы понять, что вода промокла до самого края джинсов. Если бы она убрала руки, которые крепко сжимали её, она знала, что все могли бы видеть.

«Я хотела бы помочь тебе, Кейт, прости, — сказала Рэйчел. Её глаза слегка расширились, и она задохнулась. «Хотя, если это действительно чрезвычайная ситуация, я могу кое-что сделать…»

###

— Даззлер, мне нужно, чтобы ты поторопился, — потребовал Армор, чувствуя, как её щёки раздвигаются.

«Я еду так быстро, как только могу!» — последовал болезненный ответ, поскольку девушка в туалете изо всех сил старалась ускорить огромное количество дерьма, которое вытекало из неё без каких-либо признаков того, что в ближайшее время оно выйдет. «Есть так много!»

«Тогда вставай! У тебя была твоя очередь, ты можешь потерпеть остальное, пока я ухожу!

«Я пытаюсь!» — крякнула она, пытаясь ещё раз подтолкнуть, пытаясь ускорить процесс. Всё, чего он добился, это дополнительный громкий пердеж, раздавшийся в почти пустой комнате.

Попыток было недостаточно для Армора. Она тоже пыталась, пыталась сделать всё возможное, чтобы помешать чудовищному дерьму внутри неё выскользнуть наружу, но безрезультатно. Она знала, что у неё есть только один вариант, и он не будет красивым.

«К чёрту, я не могу удержаться, — выплюнула она, повернувшись спиной к беспомощному Даззлеру, — мне придётся пойти в раковину. Мы можем очистить его позже. Или нет, кого это вообще волнует на данный момент?»

Однако, прежде чем она смогла добраться до раковины, её охватила такая судорога, которую, как она знала, даже она не могла выдержать. Девушке с обычно железным кишечником наконец надоело. Она замерла, раздвинув ноги на полпути, ковыляя из-за джинсов, обтягивающих лодыжки и сковывающих движения. Было как раз время для одной внезапной ужасной мысли, прежде чем она окончательно потеряла контроль: Даззлер, всё ещё сидящий на унитазе позади неё, прекрасно видел её задницу, когда её щёки раздвинулись.

Теперь она ничего не могла с этим поделать. Было слишком поздно. Она попала в аварию.

###

Даззлер смогла только смотреть, когда поняла, что происходит. Она тоже была обездвижена, как и Армор — разница была в том, что она сидела на унитазе, где урон, который она могла нанести, был ограничен. Броне не повезло.

Это было похоже на автомобильную аварию. Она не могла отвести от него глаз, как бы она ни знала, что должна. Вся спина и плечи Армора вздымались в судорожном, отчаянном рыдании. Её стройные подтянутые ягодицы приоткрылись ещё больше, насколько она могла себе представить, обнажая дерзкую розовую дырочку, окружённую морщинистой кожей. А там — прямо в центре — какашка только начинала венчаться, наконец вырвавшись из царства невероятной сдержанности Армора. На её глазах он рос от нескольких миллиметров до нескольких сантиметров, извиваясь, становясь толстым и горячим, пока в конце концов не стал достаточно длинным, чтобы свисать, как хвост. Что бы ни ел Армор, в нём должно было быть что-то, что скрепляло её грузы, потому что это чудовищное бревно оставалось целым, пока, в конце концов, оно не стало тоньше и, наконец, не упало на землю с тяжёлым стуком у её ног. Часть его, тот конец, который появился первым, приземлилась на её нижнее бельё и свернулась там, в то время как большая часть оказалась на полу.

Там она тоже не закончила; второй кусок, не колеблясь, начал формироваться, растягивая эту узкую дыру, как только она сжималась, угрожая разорвать её всей своей шириной. Армор совершила ошибку, потянувшись назад одной рукой, чтобы попытаться сжать её задницу и выдавить дерьмо ей в руку. В одно мгновение она поняла, что произошло, и с воплем отдёрнула руку, но было слишком поздно — Даззлер увидел коричневое пятно на её ладони. Она повернулась к девушке в туалете, ещё раз засветив свою письку. Её глаза были широко раскрыты и полны паники.

«Ослепитель, двигайся сейчас». Прежде чем она закончила предложение из трёх слов, второе бревно выпало и приземлилось на другое.

«Я не хочу быть бесчувственной, — сказала Даззлер, чувствуя, как из её собственной задницы вытекает ещё больше фекалий и выплёскивается в миску, — но, похоже, уже слишком поздно».

«Нет, идиот, — прорычал Армор, — мне нужно, чёрт возьми, помочиться прямо сейчас. Вставать».

Даззлер никогда не слышала, чтобы девушка использовала такие выражения, поэтому знала, что это должно быть что-то серьёзное. Но она знала, что не может встать, не нагадив на пол, и знала, что им не будет никакой пользы, если на полу в в*нной будут лежать две отдельные порции. И кроме того, сидеть и выплёскивать это было невероятно.

— Я не могу, — просто сказала она, — извини.

Глаза Армор внезапно сузились, и она направилась в туалет. — Ну, тогда тебе лучше раздвинуть ноги, — сказала она.

###

За всю свою жизнь, полную сражений, миссий и смертельных столкновений, Джин Грей никогда не чувствовала себя такой беспомощной. Она сражалась и убивала, побеждала и проигрывала, любила и ненавидела… как типично, что то, что в конце концов поставило её в тупик, по сути сводилось к стайке подростков на школьной экскурсии. Она просто не знала, что делать.

Самой большой проблемой, по крайней мере на данный момент, был запах. Возможно, они были снаружи, в помещении, которое нельзя было лучше проветрить, но всё же воздух был насыщен запахом дерьма по меньшей мере полудюжины женщин. Его только усугубляли пердеж, который, казалось, исходил теперь каждые несколько секунд, и моча, оставленная на полу двумя третями униженных развалин, в которые эта поездка превратила Кукушек. Их беспорядок вместе с отвратительной кучей, которую Элли оставила на полу, несчастными случаями Кэрол и Камалы и множеством вещей, которые были оставлены в этой бедной кастрюле, образовали один ужасный запах. Джин понимала, что должна быть обеспокоена тем, что четверо из их компании растворились в воздухе, не сказав ей, трое из них были студентами, но она не могла заставить себя беспокоиться. Во всяком случае, она была благодарна за то, что их там не было: по крайней мере, таким образом очередь была меньше, а газы были чуть менее постоянными.

Возможно, Джин было бы легче сосредоточиться, если бы она сама не отчаянно нуждалась в туалете. Вместо этого ей пришлось пойти ещё хуже, чем когда-либо, и ради чего? Гордость? В голове она ненавидела себя за то, что не предвидела этого. Девочки были правы. Профессор был гением и мудрым человеком, но в силу своей мужественности он был слишком близорук, чтобы предвидеть, что его строгий подход к расписанию перерывов в уборной просто не сработает с более чем двадцатью женщинами.

Даже если бы туалеты вокруг музея были открыты (а затаившееся в её сознании подозрение предполагало, что Армор и Даззлер, возможно, именно туда ушли), он ожидал, что все они продержатся там с девяти утра до полудня. Он просто не понимал, что они не могут так выбирать время для своих побуждений. «Когда девушке нужно идти, она должна идти», — с усмешкой подумала Джин. И даже тогда это было почти гарантией того, что почти все они лопнут к тому времени, когда истечёт его тщательно отведённые десять минут. Как он мог подумать, что этого времени хватит на всех?

Нет, это всегда был глупый план. Он не придумал много глупых планов, но Джин не должен был быть настолько слеп, чтобы не видеть, что это был один из них. Она должна была пойти против его слова. Это было бы не в первый раз, и она должна была знать, что в данном случае это было к лучшему. Вместо этого она упрямо настаивала на том, чтобы они поступали так, как он хочет, хотя его здесь не было и у него не было причин когда-либо узнавать об этом, и посмотрите, к чему это их привело. Посмотрите, куда она попала.

Так она и стояла, с каждой секундой становясь увереннее, что вот-вот обгадится впервые во взрослой жизни. Как бы она ни старалась, Джин не видела другого выхода, чтобы это закончилось. Если Эмма выйдет прямо сейчас, а Джин встанет следующей в очереди, возможно, она успеет. Но это просто не вариант. Она должна была быть лидером этого дня… и, что более важно, образцом для подражания для молодых женщин, за которых она отвечала. Прорыв из-за эгоистичных побуждений был ужасным примером.

Нет, ей придётся держаться как можно дольше и пользоваться в*нной только тогда, когда она будет уверена, что это не вызовет никаких несчастных случаев с кем-либо ещё. И в этом была беда. Она чувствовала, как бревно растягивается между её щеками, твёрдое и бугристое, как это часто бывает, и казалось, что оно всё ещё движется. Как бы сильно она ни сжималась, её узкое отверстие не могло получить достаточно трения, чтобы какашка остановилась. У неё ужасно болел живот, и, хотя ей очень не хотелось это признавать, Джин достигла точки невозврата. Она собиралась попасть в аварию.

Единственным утешением — если это вообще можно было так назвать — было присутствие Хоуп Саммерс рядом с ней. Будучи новенькой, Джин знала, что ей нужно уделить особое внимание тому, чтобы Хоуп была в порядке, и она увидела в юной рыжеволосой большую часть себя. Она единственная осталась, кто не сбежал куда-то, совсем не запутался в собственном отчаянии, не нашёл способа облегчиться или ушёл в свою беседу. Джин спокойно оценила компанию, хотя ей было жаль Хоуп, которая выглядела так же, как и Джин.

— Ты в порядке, Хоуп? — спросила Джин, зная, что ответ будет отрицательным, но думая, что спросить, наверное, будет вежливо.

«Не думаю, что у меня это получится, Джин», — последовал неизбежный ответ. Девушка яростно краснела, явно стесняясь признаться, что вот-вот набьёт трусики учителю. Но смущаться вовсе не было нужды — по крайней мере, по мнению Джин.

«Нет ничего постыдного в том, чтобы не сделать это, малыш, — честно сказала она, — многие люди этого не сделали, и я предполагаю, что ещё несколько человек попадут в аварии, прежде чем это закончится. Чёрт, я почти уверен, что скоро стану одним из них».

Это, казалось, изменило поведение Хоуп. Она выглядела удивлённой. «Действительно?»

Джин обычно не отличалась открытостью до такой степени, но она поняла, что у неё есть возможность облегчить Хоуп всё испытание, если она будет честна. «Мне ещё никогда не приходилось так сильно какать, — сказала она, понизив голос до шёпота, — уже выпирает».

«Мой тоже!» — прошипела Хоуп в ответ, покачиваясь в явной попытке удержаться. Её груди бешено подпрыгивали, когда она двигалась. «Если Эмма не поторопится, мне понадобится новое бельё».

###

«Что угодно, Рэйчел, что бы это ни было, — простонала Кейт, — только скажи мне, я сделаю всё, что потребуется».

Рэйчел оглядела бедную девушку перед собой с ног до головы. Она знала, что то, о чём она думала, было совершенно неправильным. Было бы неправильно, даже если бы она была всего лишь одной из учениц, но она должна была быть там как учитель, сопровождающая. Предполагать то, что она собиралась предложить, было совершенно неэтично, не говоря уже о грубости, и, если бы он когда-нибудь узнал, она наверняка попала бы в неприятную ситуацию с профессором.

И всё же… неужели это было более неэтично, чем позволить кому-то обмочиться? К тому же кто-то чуть старше ребёнка, который просил её о помощи. Рэйчел не была уверена, что сможет жить с собой, если просто будет смотреть, как эта молодая женщина унижает себя. Она не была похожа на Джин. Она не могла просто стоять в стороне и позволить этому случиться. Вокруг них уже было много унижений, но Рэйчел была бессильна что-либо с этим поделать. Все знали, что Джин была на вершине командной цепочки, а она и Джемма — внизу. Джин должна была вмешаться в то, что случилось с Элли, Кукушками и Камалой. Теперь это была полностью ответственность Рэйчел. Она была той, к кому Кейт обратилась за помощью, возможно, потому, что Кейт знала, что Рэйчел, скорее всего, что-то сделает, и теперь ей придётся чувствовать себя виноватой, если она откажется что-либо сделать.

Это была плохая идея. Но Рэйчел знала, что должна попытаться.

«Хорошо, пошли со мной. За этим углом, — сказала она, едва веря в то, что собиралась сделать. Это нарушило так много правил, не говоря уже о нескольких законах.

«Вы не понимаете!» Кейт заскулила: «Я не дойду до в*нной. Ни за что. Без шансов».

— Тебе не обязательно идти в в*нную, — нетерпеливо прошипела Рэйчел, — ты просто должен сделать это вне поля зрения Джин. Она убьёт меня, если увидит, что мы собираемся делать».

И дело было в том, что они собирались сделать, сразу поняла Рейчел, а не в том, что собиралась сделать Кейт. Она была уверена, что наблюдать за тем, как Кейт испытывает облегчение, всё ещё отказывая себе в этом, было бы невозможно. Либо они оба разозлились, либо никто из них. Она бросила взгляд на Джин, которая как-то разговаривала с Хоуп Саммерс. Их голоса были слишком тихими, чтобы разобрать слова, но на неопытный взгляд Рэйчел обе женщины выглядели почти так же близко к несчастному случаю, как она сама себя чувствовала. Они точно не заметят, когда Рэйчел и Кейт прокрадутся из-за угла. Несколько других женщин видели, как они ушли, но из-за того количества девушек, которые уже покинули очередь, они даже не взглянули ещё раз.

Когда они благополучно скрылись из виду, Рейчел сбросила рюкзак с левого плеча и поставила его на землю. Наклоняться, чтобы расстегнуть молнию, было пыткой для её и без того полного мочевого пузыря, сжимая его, как сдавливаемый воздушный шарик. Кейт стонала и отчаянно танцевала краем глаза у Рэйчел.

«Поторопись, Рэйчел, — сказала она, — он выходит».

Не испугавшись, Рэйчел вытащила из сумки полупустую прозрачную пластиковую бутылку с водой. Дрожащими руками она отвинтила крышку и протянула её Кейт. «Нассай сюда», — приказала она.

Кейт казалась потрясённой. «Как мне целиться в эту маленькую дырочку?»

— Разберись, — сказала Рэйчел. У неё было мало времени, прежде чем она потеряла контроль, и наклоны не помогали. На дне своей сумки она нашла вторую бутылку, которую делили студенты в её группе, и открыла её.

«Почему мы не можем просто пописить на пол?»

«Нет!» Рэйчел скомандовала: «Нас обязательно поймают, это будет пачкать гравий часами».

— Могу я хотя бы вылить воду на землю? — сказала Кейт, переминаясь с ноги на ногу.

«Определённо нет, это будет похоже на пятно от мочи. Ты должен пить воду».

«В моём мочевом пузыре нет места ещё для одной капли, Рэйчел, я серьёзно».

Рейчел вздохнула. Она, конечно, могла сочувствовать этому. Но что ещё они могли сделать? «Посмотри на это», — сказала она. Она расстегнула джинсы и спустила их вместе с нижним бельём до колен. Это сильно ограничивало движение её ног, но это не имело значения. Пространство между этими гладкими бёдрами было достаточно большим, чтобы бутылка поместилась под её тёмной волосатой писькой. Она сделала глоток воды из бутылки, зная, что ей нужно двигаться быстро. Было трудно не почувствовать утечку — всего несколько капель, но достаточно — капать из её влагалища и приземлиться в её трусиках на фут ниже. Как только она закончила пить, освободив столь необходимое место в бутылке, она поспешила засунуть бутылку между ног, выровняв отверстие, насколько это было возможно, с помощью уретры за мгновение до того, как она полностью потеряла контроль и начала хлестать горячей мочой, как гейзер.

«Ты должна быть быстрой, или лишняя вода заставит тебя обмочиться», — предупредила она Кейт. Соколиный Глаз выглядел более чем неуверенно, но то, как она танцевала, как ребёнок, подсказало Рэйчел, что у ребёнка нет выбора. Она уже спустила штаны, как Рэйчел, и начала глотать воду из бутылки, но ей удавалось хуже справляться с подтеканием, чем у Рэйчел, что, как она полагала, было понятно, учитывая разницу в возрасте.

«Торопиться!» — закричала Рэйчел, наблюдая, как изобилие мочи вытекает и пропитывает трусики девушки. Наконец, она допила воду и поставила бутылку на место, но опоздала всего на долю секунды. Её прицел немного сбился, и струя попала в край бутылки, разбрызгивая во все стороны. Рэйчел почувствовала, как на тыльную сторону её ладони упало несколько тонких капель, но сейчас было неподходящее время для брезгливости. Как и Рэйчел, Кейт удалось через пару мгновений аккуратно засунуть бутылочку под свой клитор, и было что-то приятное в том, чтобы увидеть, как бутылка наполняется золотой жидкостью с молниеносной скоростью, когда Кейт прицелилась. Рэйчел ещё не видела мочу в своей бутылочке, но чувствовала, как слегка приятно она согревает её руку.

Убедившись, что они не оставят на земле никаких улик, она не могла не присоединиться к стонам Кейт от облегчения. Два голоса слились в один звук виноватого удовольствия. В течение нескольких секунд казалось, что бутылка Кейт вот-вот переполнится, но её поток начал умирать всего в нескольких сантиметрах от горлышка бутылки. Со своей стороны, Рэйчел почувствовала, что у неё кончилась моча как раз вовремя, огромное облегчение в конце самой длинной и самой большой мочи, которую она когда-либо помнила.

«Чёрт возьми, — наконец сказала Кейт, нарушая тишину, которая была наполнена только стонами и шипением мочи, — так намного лучше!»

«Чёрт возьми, — выдохнула Рэйчел, — не могу поверить, что мы только что это сделали».

Кейт забрала крышку от бутылки и начала завинчивать свою. «Думаю, это нужно вернуть в сумку», — спросила она.

«Да, так что убедитесь, что вы запечатали его плотно. Мы не можем допустить этого разлива».

###

Это была бойня. В тот момент, когда Эмма Фрост, наконец, вышла из в*нной, испуская самый отвратительный запах, который Джин когда-либо испытывала, Китти Прайд ворвалась в кабинку и даже не удосужилась закрыть дверь, прежде чем стянуть свои джинсы и дать ей порваться. Хотя Джин не могла видеть Китти под таким углом, она определённо могла слышать громкий взрыв какашек, разбрызгивающихся по миске. Звучало так, будто Китти была такой же разорительной, как чувствовала себя Джин. Она открыто застонала от облегчения, не заботясь о том, кто это услышит, и продолжала извергать то, что казалось бесконечным потоком жидких какашек.

Пока она собиралась, Рири Уильямс наконец сорвалась. Обычно выносливая девушка сыта по горло, и её измученный мочевой пузырь не мог продержаться ни секунды дольше.

«Извини, Джин, это выходит наружу!» — завопила она, стягивая узкие джинсы вокруг лодыжек. Она присела на корточки, и, несмотря на свои лучшие инстинкты учителя, взгляд Джин был прикован к идеально аккуратному члену девушки ещё до того, как он взорвался месивом дымящейся мочи. Практичная река быстро проросла между её ног и потекла параллельно тем, которые Кукушки сделали всего десять минут назад или около того. Джин был слишком в отчаянии, чтобы заботиться.

Китти, к счастью, не было рядом, пока Эмма была в в*нной. Она вышла в штанах до лодыжек, сжимая здоровенную горсть туалетной бумаги. Было мило с её стороны подтереться стоя и спасти кого-то ещё, подумала Джин, но им повезло, что никого больше не было рядом. Следующей в очереди была Джин… и всё же, как наставник, она не могла отказать Хоуп в помощи.

— Иди, Хоуп, — настаивала она. Девушка не стала тратить время на спор и поспешила в порт-горшок. Джин знала, что, позволив Хоуп уйти первой, она обрекает себя на гибель.

Ускоряющийся побег её чудовищной какашки был почти завершён. Она сжала свою задницу так сильно, как только могла, сосредоточив каждую минуту своей силы на том, чтобы удержать её внутри себя, но она знала, что это бесполезно. Природу не победить, и Джин слишком хорошо это знала. Она чувствовала, как он всё дальше и дальше выходит из неё, образуя выпуклость сзади на джинсах. Он казался невероятно толстым и тяжёлым. Что бы ни делала Джин, как бы сильно она ни сопротивлялась, её потребность срать была сильнее. Когда девушке нужно уйти…

Только когда самая толстая часть бревна уже вышла из неё, и удержать её стало совершенно невозможно, Джин окончательно смирилась со своей участью. В то время она не осознавала, сколько её учеников уставились на неё, не в силах поверить, что эта сильная, могущественная женщина попала в аварию на их глазах. Всё, о чём она могла думать, это то, как стыдно и как приятно было, наконец, получить это из неё, самую большую какашку, которую она когда-либо делала. Он оторвался и тепло прижался к её нижнему белью, достаточно свободный, чтобы расплющиться.

Прежде чем она успела подумать об этом слишком долго, Америка Чавес бросилась вперёд, чтобы занять место уходящей Хоуп в порт-горшок. За несколько секунд до того, как она закрыла дверь, Дэни позвала её по имени. Бедняжка выглядела совершенно отчаявшейся.

«Америка, я сейчас обоссаюсь», — сказала она. Не желая тратить время на размышления, Америка подозвал её, схватил за руку и потащил Дэни в кабинку. Джин понятия не имела, что с этим делать, когда дверь за ними захлопнулась.

###

«Ладно, не спорь, просто делай, что я говорю», — приказал Америка. Она знала, что нужно было сделать, и это не собиралось быть красивым. Но часть её была почти взволнована. Она спустила трусики и села на унитаз, тут же выпустив мощную струю. Там было тесно, и со своего места Америка без труда расстегнула и спустила джинсы Дэни, несмотря на то, что девушка извивалась.

«Я серьёзно собираюсь потерять это…» Дэни была прервана шоком от внезапного ощущения — это был рот Америки на её письке. Обычно это было бы потрясающе, но сейчас она растерялась. «В чём дело?»

— Пописай мне в рот, — просто сказал Америка.

«Фу! Нет, я не собираюсь этого делать!» Дэни заплакала. Но Америка знала, что хочет, знала, что ей НЕОБХОДИМО. У Дани не было выбора. Очевидно, она была на пределе своих возможностей. Плоским языком Америка один раз лизнул Дэни в клитор, и этого было достаточно. Она начала терять контроль над своим мочевым пузырём в открытом рту Америки, поскольку Америка всё ещё мочилась сильнее, чем когда-либо прежде. Дэни застонала от недоверчивого облегчения, зная, как сильно ей это нужно. Взглянув на макушку кудрявых волос Америки, ей почти захотелось кончить.

###

Пока Америка и Дэни принимали крайние меры, Лора Кинни была снаружи с дерьмом в штанах. Она сделала всё, что могла, чтобы отсрочить неизбежное, но это было на несколько секунд слишком долго. Ей хотелось плакать, даже зная, что она была в большинстве, потому что не успела вовремя в в*нную.

Она оглянулась на Джин, которая казалась контуженной событиями дня. Все смотрели на неё, что делать дальше. Вся группа либо пропала без вести, либо была унижена, либо в испачканной одежде. Некоторые были все три.

«Хорошо, — наконец сказала Джин, — поездка отменяется. Все постарайтесь связаться с остальной группой, и давайте быстренько вернёмся в отель. Я думаю, нам всем не помешал бы горячий душ».

###

К тому времени, как Джин подъехала к автобусу и закрыла за собой дверь, снаружи едва рассвело. Уже сидели усталые и без энтузиазма женщины, разбросанные по всему автомобилю, не ожидавшие перспективы ещё пяти часов на обратном пути в Нью-Йорк. Прошло два дня с момента их почти незаконных подвигов в музее и вокруг него, и, хотя им удалось выбраться оттуда до того, как появились полицейские, Джин решила, что, вероятно, будет разумно, если их группа затаится. на некоторое время, а затем вышел из DC.

Сама женщина последней добралась до вагона, выписавшись из гостиницы от имени всей своей компании. Это была обязанность, которая обычно ложилась бы на профессора, но его вызвали по какому-то неотложному делу; хотя никто не знал подробностей, похоже, что это было связано со Стормом, Дэвидом Халлером и чем-то, связанным с Уэйдом Уилсоном в стриптиз-клубе. Это оставило Джин ответственной, хотя, если бы он увидел, как она застряла в музейном кризисе, он, возможно, дважды подумал бы, прежде чем доверить ей эту работу.

Это также заставило её водить автобус, поскольку ни у кого больше не было на это прав. Она произнесла перед девушками короткую речь о том, как себя вести, которую, как она знала, никто из них на самом деле не послушает, попросила их всех перепроверить перед уходом, что никому из них не нужен туалет, а затем рванула с места, чтобы как можно быстрее отправиться на шоссе. . Никто из них не собирался останавливаться по пути в закусочной Джо, даже полагая, что технически они всё ещё не могут доказать, что именно это место стало причиной того случая пищевого отравления Кукушек.

Кукушки на этот раз были прямо перед носом кареты. Причина была проста: взрослые пришли к выводу, что после того, как они одновременно облажались и помочились на улице, они были теми, за кем действительно нужно было присматривать. Минди, Фиби и Селеста настаивали на том, что этим утром они уделили особое внимание опорожнению мочевого пузыря и кишечника, но Джин всё равно им не доверяла. Она не хотела больше одного раза останавливаться между Вашингтоном и особняком Икс. Кукушки казались наиболее вероятными кандидатами на то, чтобы вызвать задержку, если их мочевые пузыри снова наполнятся.

На передних двух рядах сидений находились остальные взрослые. Эмма Фрост, Рэйчел Саммерс, Кэрол Дэнверс и Джемма Симмонс не говорили открыто о том, что произошло в музее. У всех у них было какое-то представление о том, что Джемма покакала в переулке, а у Рэйчел было какое-то несчастье, связанное с бутылкой, но подробности были туманны, и все они были счастливы, что так оно и есть. То, чего они не знали, не могло повредить им. Вопросы только смутят всех, особенно Кэрол, которая публично обосралась перед большинством детей и некоторыми взрослыми.

Трое из единственных девушек, которых, казалось, совершенно не волновали события поездки, были Кейт Бишоп, Рири Уильямс и Шури. Эти трое стали неразлучны за эти несколько дней, сблизившись острым умом, общим чувством бунтарства и просто каплей девичьего юмора. Они выглядели так, как будто унижение музея было самой далёкой вещью, о которой они думали, когда они счастливо болтали о науке, Мстителях и миллиарде других вещей, за которыми больше никто не мог угнаться. Сегодня Шури собрала волосы на макушке в безупречном стиле Ваканды.

Ещё одна маловероятная дружба возникла между Камалой и Китти Прайд. Они почти не разговаривали до инцидента в музейной столовой, когда оба изо всех сил старались продержаться как можно дольше, не сдаваясь и не прося перерыва в в*нной, чтобы разгрузить ноющий кишечник. С тех пор, однако, между ними, казалось, проскочила искра, и они провели много времени вместе, в то время как Джин заставила их всех прятаться в отеле. Помогло и то, что они разделили смущающий опыт того, что в тот или иной момент напортачили сами, как и несколько других девушек.

В задней части кареты сидели три молчаливые девушки с каменными лицами, почти не разговаривая друг с другом. Лора Кинни выглядела так, словно ей больше всего хотелось притвориться, что последних дней её жизни не было. Хоуп Саммерс была в худшем состоянии; это было так, как будто девушка переосмыслила всё своё решение приехать в X-Mansion в первую очередь. Затем была Армор, которой всё ещё было стыдно за то, как она опозорила себя, воспользовавшись выведенными из строя музейными туалетами, и она испытывала ужасное сочувствие к бедному сотруднику, которому пришлось убирать этот вонючий беспорядок.

Её партнёр по преступлению, Даззлер, не выглядел так, будто она вообще чувствовала себя виноватой. Казалось, она даже не помнила, что Армор мочился насквозь — ну, в основном, — на её бёдра, пытаясь свести к минимуму ущерб. Вместо этого она, как обычно, радостно разговаривала с Джубили, единственными двумя девушками в карете, с которыми было особенно легко разговаривать друг с другом. Они идеально подходили друг другу, каждый из них был более чем счастлив говорить о мальчиках, сексе и музыке так долго, как только мог, и ни разу не стало скучно. Они заняли свои любимые места ближе к задней части.

«Блин, мне уже пора в туалет», — сказала Дани Мунстар, раздражённо ёрзая на стуле. Рядом с ней Америка улыбался.

«Я тоже. Держу пари, я смогу продержаться дольше, чем ты».

«Ни за что, — выдохнула Дэни, — я могу продержаться всю дорогу до Нью-Йорка».

«Ты в деле, — сказал Америка, — Элли, ты в деле?»

Через проход Элли подняла глаза. «В чём?»

«У нас проводится конкурс, интересно?»

Элли подумала над предложением несколько секунд, затем пожала плечами. «Ах, какого чёрта. В любом случае, в этой поездке больше нечего делать».

Она не думала, что должна упоминать, что ей уже нужно дерьмо.

###

Не прошло и часа пути, как начались проблемы. Несмотря на все усилия трёх девушек, участвовавших в импровизированном состязании по удержанию мочи, каждая из них всё больше осознавала, что удерживать свою мочу на протяжении всего долгого пути домой будет больше, чем просто небольшое испытание. Не нужно было быть гением, чтобы сообразить, что пять часов и три молодых мочевых пузыря обычно не дают полного сухого драйва.

«Ладно, — признал Америка с застенчивой улыбкой, — мне вроде как уже пора в туалет».

Дэни не могла не почувствовать облегчение. Несмотря на все усилия, она уже чувствовала, как её мочевой пузырь быстро наполняется. Она сделала всё возможное, чтобы проигнорировать это, и всё же теперь, когда Америка упомянула об этом, она знала, что это быстро станет срочным.

«Думаю, я тоже», — сказал Дани, намеренно преуменьшая значение, чтобы не поощрять конкуренцию, «но я могу держать это ещё целую вечность прямо сейчас».

Возможно, неизбежно, она уже начала чувствовать раздувшуюся полноту в своём маленьком мочевом пузыре. Хотя она никогда не призналась бы в этом ни Элли, ни даже Америке, одного лишь слуха о мочеиспускании было достаточно, чтобы привести её в отчаяние.

Элли твёрдо сидела на другом конце социальной лестницы. В отличие от других, которые (без её ведома) уже извлекли выгоду из необъяснимых позитивных моментов разговоров о своём отчаянии, Элли не хотела подавать им даже малейших признаков того, что им нужно в туалет, пока это не станет абсолютно необходимым. Показать им, что ей пора идти, было бы не более чем признанием поражения, и она чувствовала, что не может и мечтать о таком, если только единственной альтернативой не будет обоссаться. Люди всегда были строги к Элли, и она преодолела это, придерживаясь ещё более высоких стандартов, никогда не допуская ни малейшего промаха в самоконтроле, даже публично не признаваясь, когда ей нужно было в туалет, если только это не было абсолютной необходимостью. чрезвычайное происшествие. И даже тогда она обычно выбирала что-то менее «водораздельное», вместо этого прибегая к визуальным подсказкам, таким как извиваясь или ёрзая, чтобы предупредить взрослых вокруг неё, что ей нужно сходить в туалет.

Обычно это срабатывало. Однако в редких случаях невежественные учителя или другие взрослые совершенно забывали, что даже более стойким ученикам, таким как Элли, часто приходилось откликаться на зов природы. В конце концов, это было естественно.

Проблема с Элли, конечно же, заключалась в её склонности забывать о юридических и организационных проблемах, когда она сталкивалась с безвыходной ситуацией. Иногда, когда им действительно нужно было в туалет, её закалённые друзья могли просто забыть, где находится ближайший туалет, и вместо этого обмочились или даже облажались. Для них это обычно не имело большого значения. Для Элли это было совершенно нормально — до тех пор, пока она не переехала в Особняк Икс, когда она, наконец, поняла, почему секс и занятия в в*нной держались в секрете. Обмен такими вещами, как правило, заканчивался серьёзным отвлечением, что значительно усложняло работу студентов.

И всё же, как было хорошо известно почти каждому, кто когда-либо встречал Элли, она скорее умрёт, чем признается в таких вещах, как обмоченность, перед семьёй и друзьями. Для неё это было признаком слабости, чего следует стыдиться, а не принимать. Она не могла представить, что сказали бы её бывшие сверстники, если бы увидели её сейчас, всего через час после начала конкурса и уже чувствуя давление. Элли не привыкла к тому, что её мочевой пузырь или кишечник так быстро давят на неё. Итак, пока Дэни и Америка открыто говорили о своих потребностях, Элли держалась особняком.

###

Они не прошли и половины пути, но Дэни начала серьёзно сомневаться, что сможет добраться до дома. Хуже того — она даже не была уверена, сможет ли удержать растущее количество мочи внутри себя, пока их отдых не прекратится. Джин не говорила им точно, где и когда это будет, только то, что она полностью намеревалась сделать это их единственной задержкой во время последнего отрезка путешествия, которое не могло закончиться достаточно скоро. Ни у одной из девушек не было настроения спорить — отчасти потому, что они знали, что спорить с Джин бесполезно, а отчасти потому, что все они так же сильно, как и она, хотели вернуться в Особняк Икс. Везде, где они не могли мочить, испачкать или публично опозорить себя, должно быть лучше, чем округ Колумбия.

Никто так сильно не переживал по поводу этого идеала, как сама Дани Мунстар, у которой были свои скрытые мотивы с нетерпением ждать возвращения в собственную постель. Конечно, она хотела оставить катастрофические события недели позади, как и все остальные, но в этом было и нечто большее. После их встречи в порту-горшочке возможности побыть наедине с загадочной Америкой Чавес были очень редки. Им удалось лишь несколько частных разговоров шёпотом, пока никто не стоял слишком близко. О том, чтобы сбежать побыстрее, не могло быть и речи — Джин положила на них глаз, и они оба знали, что все подозревают настоящую причину их отсутствия в музее, хотя никто из них никогда не докажет этого.

Тем не менее, те короткие беседы, которые им удавались, были чрезвычайно многообещающими — не говоря уже о возбуждении — для Дэни. Америка рассказал Дэни о некоторых вещах, с которыми она хотела бы поэкспериментировать, когда они вернутся в Нью-Йорк, в том числе о некоторых невероятно странных вещах. До знакомства с Америкой Дэни никогда не считала себя особенно непристойной женщиной. Обычно она предпочитала придерживаться ванильного: вагинального, анального, орального. Святая Троица. Но теперь казалось, что эта экзотическая женщина открывает перед ней всё новые и новые двери, знакомит со многими концепциями, о которых Дэни даже не слышала, но дико хотела попробовать. Что-то в блеске в глазах Америки, когда она спросила Дэни, будет ли она заинтересована в БДСМ, убедило Дэни, что она действительно очень заинтересована.

Единственное, о чём они не говорили, по крайней мере, в плане секса и сексуальности, — это то, что произошло между ними двумя в порту-горшочке в музее. Официальная партийная линия — то есть то, что они говорили любому, кто спрашивал, — заключалась в том, что им обоим удалось одновременно влезть в унитаз и одновременно помочиться во временную чашу. Было ясно — по крайней мере, для Дани, — что почти никто не поверил этой истории. Во-первых, половина группы в тот или иной момент побывала в этом горшке, и все они прекрасно знали, насколько маленьким было сиденье. Две взрослые женщины никак не могли поместиться на одном сиденье одновременно, и Дэни знала это. Так что они знали, что лгут, но реально, сколько людей вообще догадаются, что же произошло на самом деле? А даже если и так, кто осмелится обвинить в этом двух могущественных мутантов?

Джемма Симмонс знала. Дэни не знала, откуда узнала Джемма, или даже откуда Дэни знала, что Джемма знает, но она была уверена, что англичанка, по крайней мере, точно знала, что там произошло. Она не признавала этого открыто, возможно, понимая, что некоторые вещи лучше не говорить… но что-то в глазах Джеммы и в том, как она разговаривала с Дэни, ясно давали понять, что она знала, что они сделали. Дэни нассала Америке в рот, а Америка проглотила. Не было абсолютно никакой возможности приукрасить это, переиначить слова, чтобы они звучали лучше.

Америка выпил мочу Дэни. Тем не менее Дэни понятия не имел, как к этому относиться. С одной стороны, это было совершенно отвратительно, табуировано, и его нужно было держать в секрете любой ценой. И всё же Америка была права, когда сказала, что это нужно Дэни. У неё действительно не было выбора, так что её мочевой пузырь лопнул, чтобы опорожнить его. Пока Америка не предложила это, Дэни никогда бы не догадалась, что единственным решением будет пописить Америке в рот, так что это, по крайней мере, спасло её джинсы.

Самым странным было то, что Дэни это действительно нравилось. Может быть, это было просто чувство облегчения… но в глубине души Дэни знала, что это было нечто большее. Она получила истинное удовольствие от ощущения губ и языка Америки на своей письке, от того, как она лизала её клитор, чтобы побудить её отпустить мочевой пузырь. И в каком-то смысле она одновременно понимала и не понимала, она наслаждалась властью, которую она ей дала, любила то, как Америка стала такой послушной. Но понравилось ли это и Америке? Дани так и думал. Она не спрашивала — они ещё не обсуждали это конкретное отчаянное, извращённое приключение. Это было просто предчувствие. В следующий раз, когда у них появится шанс, им нужно будет изучить это глубже. Дэни сделала себе мысленную пометку спросить Америку об этом извращении.

Глубоко похороненная, извращённая часть Дэни думала, что она не возражала бы против возможности помочиться в рот Америке прямо здесь и сейчас. Она уже отчаянно нуждалась в туалете, и без остановки всё становилось срочным. Она изо всех сил старалась избегать любых видимых признаков отчаяния, зная, что Америка и Элли сразу заметят, но это было невозможно долго. Через некоторое время дело дошло до того, что у Дэни не осталось иного выбора, кроме как скрестить ноги. Как она и ожидала, её конкуренты подхватили смену почти мгновенно.

«Что случилось, Дэни, тебе действительно нужно идти?» — спросила Америка.

Дани посмотрела на неё и закатила глаза. «Нет, мне просто нравится, как мои ноги неудобно ложатся друг на друга. Конечно, мне очень нужно идти, мы едем уже несколько часов».

«Ладно, мне тоже нужно в туалет, — признала Америка, — я просто не хотел быть первым, кто это сказал. А ты, Элли?»

Элли открыла рот, рефлекторно готовая это отрицать, но тут же передумала. Как будто Элли росла, менялась каким-то образом. Несколько дней назад она решительно отказалась бы даже от мысли, что ей может понадобиться в*нная. Но теперь она не видела смысла скрывать это.

«Да, наверное, — хрипло сказала она, — мне не стоило пить эту чёртову газировку раньше».

— Расскажи мне об этом, — согласилась Дэни.

Она внутренне вздохнула. До следующей остановки для отдыха им ещё далеко. И любые мысли о развратных развлечениях с Америкой были простыми фантазиями — в автобусе некуда было ехать. Если они смогут продержаться до тех пор, пока не вернутся в уединение своих спален, тогда, возможно, всё станет интереснее, но Дэни сомневалась, что это произойдёт. Ей уже пришлось сильно попотеть, и казалось маловероятным, что она сможет продержаться дольше.

###

Камала Кхан не могла понять, как она снова оказалась в этой ситуации.

Конечно, это правда, что она никогда не была лучшей в мире в самоконтроле. С тех пор, как она была маленькой девочкой, отчаянные туалетные инциденты были обычной частью её жизни, как жидкой, так и твёрдой. Обычно это означало быстрый рывок в в*нную, как только она освободилась, иногда несколько критических ситуаций, а иногда и несчастный случай в те редкие дни, когда она не могла успеть вовремя.

Один из самых унизительных моментов в её жизни произошёл в автобусе, очень похожем на этот, на обратном пути из школьной поездки, когда она была ещё подростком. В тот день она изо всех сил сдерживала океан мочи, который пытался вырваться из неё. Во время долгой поездки с интенсивным движением, жаркое солнце палило на крышу, как в солярии, она была далеко не единственным ребёнком в классе, который глотал воду, чтобы избежать обезвоживания. За час, оставшийся в пути, она поняла, насколько плохой была эта идея.

Дела пошли настолько плохо, что Камала, которая обычно предпочитала держать свои привычки в в*нной как можно дольше при себе, была вынуждена неуверенно ковылять к передней части автобуса, чтобы попросить учителей сделать остановку для отдыха. Один взгляд на извивающуюся девушку убедил даже их самых строгих учителей в том, что ей срочно нужен перерыв на ближайшей заправке. Однако было уже слишком поздно; несмотря на все усилия Камалы удержаться, она обмочилась на глазах у всего класса всего в пяти минутах ходьбы. Это было достаточно унизительно. На этот раз, в окружении женщин, которые хоть раз попали в аварию на этой неделе, она подумала, что это может быть более терпимо, хотя бы немного.

Проблема была не в том, что она отчаянно нуждалась в туалете. Беда в том, что это был третий раз за несколько дней. Сначала случилась авария в отеле, потом она облажалась на глазах у Кэрол, а теперь это… срочная необходимость снова какать, всё ещё в окружении ещё двух дюжин женщин, но на этот раз она не выглядела быть просто ещё одним из стаи. На этот раз, насколько она могла судить, она была одной из немногих, кому действительно нужно было идти. И, что ещё хуже, ей тоже пришлось помочиться.

Камала закусила губу, пытаясь придумать план игры. Если бы ей нужно было только пописить, ладно, она была уверена, что сможет держать свой мочевой пузырь закрытым, пока Джин не остановится где-нибудь. Но её ягодичные мышцы никогда не были такими сильными, и это было похоже на одну из тех дыр, которые не будут ждать долго, когда решат, что хотят выйти. В то утро она пыталась пойти — конечно, пыталась, — но полный запор вкупе с плотным графиком вынудили её отказаться. Тогда она предполагала, что у неё есть по крайней мере несколько часов, прежде чем необходимость уйти поднимет свою уродливую голову. Вместо этого она ехала на автобусе меньше часа, когда урчание в животе и внезапный приступ газа сказали ей, что ей скоро нужно ехать.

Что беспокоило Камалу с этого момента, так это не мысль о том, что она не сможет удержаться. Это была мысль о том, как всё может запутаться, если она потеряет контроль. Её какашки всегда были огромными, и она носила очень узкие джинсы. Можно назвать это плохим планированием с её стороны, но теперь она могла позволить себе портиться даже меньше, чем обычно. Если что-то и ускользнёт от её задницы в этом путешествии, оно обязательно раздавится, расползётся по её нижнему белью и испачкает её ноги. Запах тоже будет огромной проблемой.

Всё, о чём она могла думать, это сжать щёки, скрестить ноги и надеяться, что до этого никогда не дойдёт.

###

«Хорошо, Рири, иди», — сказала Кейт.

Рири Уильямс сделала паузу, чтобы подумать, и Шури слегка поёрзала на своём месте, надеясь, что никто не заметит. Она начинала ощущать безошибочные приступы надвигающейся потребности посрать. Он варился внутри неё, как зелье, ожидая, когда его выпустят.

— Я никогда не какала на улице, — наконец сказала Рири. Шури неохотно сделала глоток своего напитка — лимонада и слабого черносмородинового ликёра. Кейт этого не сделала. Они, конечно, не играли с алкоголем (Джин никогда бы этого не позволила), но всё же это было лучше, чем ничего не делать во время долгой поездки на автобусе домой.

По крайней мере, так рассуждала Шури, когда соглашалась играть в эту игру. В то время жизнь была простой; её кишечник был пуст, её мочевой пузырь расслаблен, и единственное беспокойство, которое у неё было в мире, было то, как она собирается занять свой ум в течение следующих пяти часов. Теперь, глубоко погрузившись в их странную версию Never Have I Ever, она начала видеть изъян в плане. Потягивая этот лимонад каждые тридцать секунд или около того, она не только доводила её до отчаяния, чтобы помочиться: ей тоже приходилось выходить на другой конец.

Единственным небольшим утешением — если это вообще можно было так назвать — было то, что она не думала, что она единственная страдает от такого затруднительного положения. За последний час или около того Шури заметила неуловимые признаки того, что Рири тоже, возможно, нуждается в туалете. Будучи наблюдательной девушкой, принцесса Ваканды редко пропускала такие вещи, и у неё не было особых сомнений, что то, как Рири извивалась, было чем-то большим, чем просто беспокойством. Нет, гениальный ребёнок должен был сходить в туалет. Единственными вопросами были зачем, как скоро и насколько сильно.

Между тем, на другом конце автобуса полная противоположность Шури столкнулась с жутко похожей проблемой. В то время как Шури была молодой африканской принцессой, не обладавшей никакой силой, кроме своего разума, Кэрол Дэнверс оказалась взрослой белой женщиной и одним из самых сильных существ во вселенной. Однако сейчас она не чувствовала себя сильной. Она не чувствовала себя особенно сильной после того унизительного момента через несколько дней после начала поездки, когда она облажалась перед несколькими другими девушками, включая Камалу. Теперь она столкнулась с похожей проблемой, но вместо того, чтобы какать, у неё болел мочевой пузырь.

Воспоминание о несчастном случае возле порт-горшка всё ещё преследовало Кэрол… и всё же, каким-то странным образом, она не могла выкинуть его из головы. Она предположила, что то, что действительно зацепило её, было то, как расширилась её задница, вытянувшись, чтобы пропустить массивные какашки. Было так неловко и в то же время так приятно, что её лишили возможности управлять собственным кишечником. Что-то в том, как она была вынуждена просто принять это и почувствовать, как это происходит, в то время как другие смотрели, отказываясь оставить Кэрол в покое. Это было похоже на заклинание.

Она оглянулась на своих взрослых товарищей, надеясь, что, возможно, она сможет хотя бы найти некоторое уединение в мысли, что она была не единственной достаточно ребячливой, чтобы снова почувствовать потребность в туалете. Кому из них, скорее всего, придётся уйти? Джемма? Англичанка определённо казалась очень склонной к несчастным случаям. Или, может быть, это была Эмма. Если бы Эмма быстрее опорожняла кишечник в музее, то гораздо меньше трусиков было бы испорчено. Однако Кэрол не могла заставить себя ненавидеть Эмму за это. Она знала, каково это.

Через несколько мест позади Кэрол другая девушка вела безмолвную войну между разумом и телом. Армор знала, что просьба остановиться, чтобы воспользоваться туалетом, опозорит себя перед столькими сверстниками. И всё же её тело говорило ей, что ей нужно найти туалет довольно быстро, если она хочет избежать ещё одного унизительного инцидента, связанного с туалетом. Ей нужно было пописить, и очень сильно. Она предположила, что всё дело в апельсиновом соке, который она выпила за завтраком, не предвидя, что автобус уедет раньше, чем она успеет пописить.

Не помогало и то, что её соседка по сиденью, Хоуп Саммерс, казалось, боролась не меньше. Новенькая неестественно скрестила ноги, отказываясь говорить хоть слово, и смотрела в окно с выражением женщины, сосредоточенной ни на чём, кроме как на том, чтобы не намочить штаны. Армор хотел протянуть руку к ней, сказать ей, что всё в порядке, что им обоим действительно нужно уйти. Может быть, таким образом они вдвоём могли бы начать какой-то диалог и найти утешение в своём общем опыте. Но Армор не знал, как это сказать.

Она не знала, что Джубили боролась ещё хуже всего в нескольких метрах от неё. Девушка азиатского происхождения была одной из немногих счастливчиков, которым, по крайней мере, удалось выжить в поездке до сих пор без каких-либо инцидентов, связанных с какашками, но теперь, похоже, этому пришёл конец. Она почувствовала боль в кишечнике, которую, как она знала, не унять, пока они не доберутся до Нью-Йорка. Как ни странно, что-то мешало ей признаться в этой своей стороне Даззлеру. У Джубили никогда не было проблем с открытым признанием в том, что ей нужно пописить. Но какашка была другой.

Всё это создало более серьёзную проблему, с которой нужно было разобраться остро: Джубили пришлось пукнуть. Это бурлило внутри неё, настойчиво давя на её узкий выход. Только когда она поняла, что больше не может сдерживаться, она наконец сдалась. Молясь, чтобы релиз был тихим и не слишком вонючим, Джубили слегка приподняла правую ягодицу. Ей едва пришлось толкаться. Почти в то же мгновение, когда она перестала сдерживаться, горячий, кислый пердеж вырвался из её узкой дырочки и попал в эти дорогие джинсы. Было удивительно отпустить это.

###

Кэрол Денверс всегда отличалась острым чутьём, и сегодня оно подсказывало ей, что они вряд ли вернутся в Нью-Йорк без какой-нибудь катастрофы. Во-первых, ей нужно какать. Это была первая подсказка. Если она уже должна была уйти, то было гарантировано, что многие молодые, маленькие женщины окажутся в такой же ситуации. Она знала, что разумнее всего было бы проверить учеников, а поскольку никого из её взрослых товарищей это, похоже, не заботило, казалось, что ответственность ляжет на неё.

Первым в её турне был Armor. Азиатская девочка, казалось, была одной из немногих девушек, которым Кэрол могла доверить свои дела, редко нуждаясь в помощи взрослых, и вдобавок у неё были серьёзные способности. Тем не менее, Кэрол сочла за лучшее спросить её, просто чтобы охватить все основания.

— Эй, Армор, как дела? — неловко спросила она, не зная, как подойти к этому, не выглядя так, как будто она присматривает за ребёнком.

«Я в порядке, спасибо, Кэрол», — ответил Армор, как всегда искренне и серьёзно. Кэрол уважала это, хотя иногда ей хотелось, чтобы девушка посветлела.

Тем не менее, она знала, что ей больше повезёт со следующей дамой в её списке — Джубили. У другой американки азиатского происхождения в автобусе, казалось, не было проблем с признанием того, что ей нужно было в туалет, и Кэрол не удивилась, услышав то, что она сделала.

«Да, мне как бы пора идти, — сказала Джубили, — но это не так срочно, если ты понимаешь, о чём я».

Кэрол поняла именно то, что говорила Джубили, потому что чувствовала то же самое. Она надеялась, что девочка расскажет, нужно ли ей покакать или просто пописить, но пока не повезло.

«Мм, если честно, мне очень хочется пописить», — сказала Кейт Бишоп, когда Кэрол спросила её. «Я не осознавал, как быстро это подкрадётся ко мне, но, думаю, я застрял с этим».

Кэрол ясно видела, что Кейт нужно идти. Это было очевидно по тому, как она сидела, как скрестила ноги и чуть-чуть извивалась, надеясь, что никто не заметит. Она была хорошенькой девушкой, если Кэрол была честна, и будь она на несколько лет старше, она могла бы быть даже сексуальной. Но в любом случае ей нужно было найти в*нную.

Рядом с ней сидела Шури, к которой Кэрол подошла следующей, стараясь вести себя почтительно тихо, чтобы не предавать личные разговоры огласке.

«Привет, Шури, — сказала она, ища способ, чтобы это не звучало так, будто она разговаривает с этими взрослыми женщинами, — как, э-э, ситуация с в*нной?»

Шури неловко огляделась. Это, по правде говоря, сказало Кэрол всё, что ей нужно было знать, но тем не менее она ждала ответа из вежливости.

— Неплохо, спасибо, — в конце концов сказала Шури менее чем убедительным тоном, — я уверена, что смогу продержаться до следующей остановки.

— Ладно, круто, — сказала ей Кэрол.

Следующей была Хоуп Саммерс, и Кэрол знала, что получить от неё прямой ответ всё равно, что получить лимонный сок из камня. Но Кэрол Дэнверс никогда не отказывалась от вызовов. Она даже не собиралась спрашивать Элли или Лору, но Хоуп заинтриговала её.

«Гм, я в порядке, спасибо, — неловко сказала Хоуп, когда её спросили, — почему ты спрашиваешь?»

«Я просто прошу всех», серьёзно сказала Кэрол, «мы не хотим повторения последней поездки на автобусе, понимаете?»

«Да, я думаю так».

Кэрол не подумала, что ответ «потому что мне действительно нужно в туалет» будет полезным, поэтому она пошла дальше.

К счастью, Рири Уильямс была более откровенной.

«Ах, да, раз уж ты спрашиваешь, — сказал парень, которого они звали Железным Сердцем, — мне нужно пописить, но это нормально. Мы устраиваем… наверное, соревнование. Посмотрим, кто продержится дольше». .

«Это хорошая идея?» — спросила Кэрол, нахмурившись. Она понятия не имела, что кто-то из детей терпел для развлечения. Для неё это звучало рискованно.

«Нет, всё в порядке, — настаивала Рири, — у всех у нас довольно большие мочевые пузыри, так что я уверена, что мы вернёмся в Особняк Икс».

Что-то в глазах Рири заставило Кэрол подумать, что она на самом деле не уверена, но оставила это.

Наконец-то она больше не могла откладывать разговор с Кукушками. Они пугали Кэрол, и их (мягко говоря) необычные туалетные привычки заставляли её чувствовать себя учителем, но они всё ещё были людьми.

«Как дела, девочки? Скоро нужно отдохнуть?» спросила она.

«Да, мы были бы признательны, — сказали трио в унисон, — мы чувствуем, что нам нужно будет воспользоваться в*нной довольно скоро, если мы хотим избежать более неловких происшествий».

«Хорошо, я буду иметь это в виду, — сказала им Кэрол, отходя, — просто потерпите пока и скажите мне, если что-то изменится».

Наконец, она добралась до Камалы, девушки, которую она больше всего надеялась увидеть. Возможности поболтать с ней были ограничены после их общей аварии в музее, но Кэрол знала, что сейчас самое время зарыть топор войны.

«Привет, Камала, — сказала она, — мне просто интересно… тебе нужно в туалет или ещё что-нибудь?»

Как и ожидалось, Камала покраснела.

«Э-э, может быть, немного», призналась она. — «Но это не имеет большого значения. Почему? Мы где-то останавливаемся?»

Надежда в голосе выдала её. Понятно, что девушка должна уйти.

«Возможно, — сказала Кэрол, — я попробую и спрошу».

Она направилась обратно к передней части автобуса, всё чаще думая о том, чтобы попросить Джин остановиться, чтобы она и девочки могли воспользоваться в*нной. Кэрол пришлось покакать. Не было особого смысла продолжать отрицать это, и теперь она была уверена, что она не единственная. Может быть, перерыв где-нибудь был бы идеальным, чтобы освежить их… и избежать грязного нижнего белья. Пока она шла, из неё выскользнул маленький пердун. Кэрол, уверенная, что никто не мог этого услышать, продолжала двигаться. Она могла только надеяться, что упрямая Джин Грей где-нибудь остановится.

###

Армор понятия не имел, поверила ли Кэрол ей, когда она утверждала, что всё в порядке, но ей было всё равно. Правда заключалась в том, что она отчаянно нуждалась в пердеже. Но это не должно было быть так просто — выпустить его так, чтобы никто не услышал (или не обонял), казалось, что это может оказаться сложной задачей.

И всё же, какой у неё был другой выбор? Её кишечник был похож на скороварку: либо она выпускала немного воздуха, либо он выталкивал себя сильнее, чем ей хотелось бы. Так что Армор, как только могла, приподняла одну щеку и молча позволила ей разорваться.

Всего через несколько мест Камала Хан сидела на том же горячем месте. Ей нужно было пройти немного больше, чем она сказала Кэрол, и она знала, что скоро она заплатит цену за то, что не говорила более честно. Она уже немного потеряла контроль, не в силах удержать первые несколько пуков, от которых сиденье завибрировало, а в воздухе разлился смрад. Но никто, казалось, не слышал, и это было всё, что её действительно заботило. Камала почувствовала, как внутри неё закипает следующий, стремящийся к свободе. Она испытывала свою удачу.

Если ей нужно было в туалет, это было ничто по сравнению с тем, что чувствовала Элли. Девушке пришлось поссать, и сильно. Она перепробовала все позы из книги, скрестив ноги так и эдак, но безрезультатно. Её мочевой пузырь всё ещё болел и стонал от каждой неровности на дороге, её писька дрожала, и она знала, что утечка до того, как они вернутся, была почти неизбежной. Это тоже был лучший сценарий. Если Джин не поторопится и не примет меры, Элли грозит ужасная перспектива ещё одного публичного происшествия.

Джубили тоже всё ещё боролась на другом конце спектра туалета. Пока Элли беспокоилась о том, чтобы намочить своё нижнее бельё, Джубили пришлось бороться, чтобы сохранить что-то гораздо более прочное. Она уже проиграла битву за сдерживание своего газа и не могла перестать выпускать крошечные газы, которые, как она постоянно беспокоилась, могли стать влажными в любой момент. Её живот свело, подчёркивая, сколько в ней было какашек, борющихся за то, чтобы выбраться наружу. Она уже начала сомневаться в своих шансах дойти до в*нной — позыв возник внезапно и, казалось, только усиливался.

Между тем Рири Уильямс это нравилось. Теперь, подслушивая тихие разговоры Кэрол с другими детьми, она знала, что большинству из них тоже нужно было пользоваться в*нной, но, похоже, она была единственной, кому это нравилось. Даже Шури и Кейт, которые держались вместе с ней, начали волноваться. Она хорошо знала свой собственный мочевой пузырь и знала, что у неё ещё есть время, прежде чем желание станет непреодолимым, если только она не выпьет слишком много жидкости в ближайшем будущем. На данный момент это была комфортная, приятная боль в животе, как будто в ней был фаллоимитатор.

Но в передней части автобуса со своими проблемами начали сталкиваться взрослые, особенно Джемма Симмонс. Британская девочка нуждалась в какашках, и это было не просто случайное желание. Она чувствовала его толщину внутри себя, грозящую вырваться наружу. Она боялась того момента, который, как она знала, наступит — резкого, тяжёлого движения вниз, растяжения её задницы, когда торчал кончик. Но она была слишком застенчива, чтобы предупредить Джин или даже Кэрол. Вместо этого она посмотрела в окно и терпела.

###

Примерно на полпути Джемма попала в беду. Она предполагала, что Джин Грей уже нашла место, где можно остановиться, и позволила студентам размять ноги — и опустошить свои тела — но водитель не показывал никаких признаков намерения сделать это. Они просто продолжали ездить, как преступники, бегущие за границу. И, как предполагала Джемма, многие из них были такими. В конце концов, непристойное обнажение было преступлением. Это преступление совершили Элли, Шури, двое кукушек и ещё несколько человек. И Джемма согрешила больше, чем кто-либо другой, — публичной мастурбацией.

Конечно, никто на самом деле не поймал её за этим. Это было нечто среднее между чудом и наградой. Она до сих пор не могла объяснить, как она так возбудилась в тот момент и старалась не думать об этом в последующие дни. Всё, что она знала, это то, что это была большая удача, и она не хотела сомневаться в этом больше, чем должна была. Её мог заметить любой полицейский, охранник или прохожий. Какать снаружи было уже достаточно плохо, хотя она и была в отчаянии. Дрочить в переулке будет стоить ей работы.

Затем, конечно, в начале всей печальной поездки была поездка на автобусе в округ Колумбия. Это тоже было трудно объяснить, потому что она почти ничего не пила во время путешествия, и всё же ей дико хотелось пописить задолго до того, как они доберутся до места назначения. Джемма не была склонна к несчастным случаям, но и стального пузыря у неё тоже не было. Попадание в экстренные ситуации, связанные с туалетом, не было для неё чем-то необычным. Но три раза за четыре дня? Это было очень необычно. Ещё накануне в отеле она чуть не намочил постель после того, как проснулась с каменным мочевым пузырём.

И она оказалась здесь, снова в автобусе, отчаянно желая поехать ещё раз. Она могла только наблюдать, как Кэрол неуверенно встала на ноги, держась за спинки сидений, чтобы не упасть, и пошла по проходу, спрашивая почти всех студентов, как они справляются. Маленькая детская часть её мозга хотела, чтобы Кэрол подошла и спросила Джемму, нужно ли ей идти. Она не знала, сказала бы она да или нет. Обычно она предпочитала поговорить с кем-нибудь, когда ей очень нужно было в в*нную, но она беспокоилась, что другие женщины в поездке могут смотреть на неё свысока, если она будет слишком часто проявлять признаки слабости.

Знакомое желание заурчало внутри Джеммы, и она сразу поняла, что ей придётся пердеть. Это не могло быть предметом обсуждения — её тело иногда делало это, угрожая взорваться, если она не отпустит его в ближайшее время. Итак, надеясь, что все остальные слишком отвлеклись, чтобы заметить, она тихонько приподняла одну щеку и выпятила её так нежно, как только могла. Она текла свободно, и через несколько секунд она почувствовала его запах. Это было слишком сильно.

К счастью, прежде чем она успела сообразить, услышал ли кто-нибудь или почуял её поступок, Рэйчел Саммерс привлекла её внимание. Рэйчел и Джемма почти не общались на протяжении всей поездки, но она казалась достаточно милой — более доступной, конечно, чем любой другой взрослый.

— Ты в порядке, Джемма? — спросила Рэйчел с искренним интересом. Джемма лишь выдавила из себя улыбку, не желая поднимать шум.

— Да, спасибо, — сказала она, — вы?

«О, я в порядке, — сказала Рэйчел, — просто нужно немного пописить. Тем не менее, я надеюсь, что Джин скоро найдёт место, где можно остановиться. Я думаю, что кое-кому из детей это может пригодиться».

Джемма определённо причисляла себя к тем, кто предпочитал бы уединённое место, чтобы справить нужду — в идеале в*нную, а не переулок посреди одного из самых оживлённых городов Америки, как в прошлый раз. Она не была уверена, сколько времени у неё осталось, прежде чем она начала терять контроль, но она знала, что вряд ли это будет очень долго. Её мускулы никогда не умели крепко сжиматься там сзади. За окном она увидела знак, который не принёс ей ни облегчения, ни беспокойства — 150 км до Нью-Йорка. Примерно этого она и ожидала. Она сомневалась, что у неё это получится.

###47,000/54000

Прямо в передней части автобуса, позади только Джин на водительском сиденье, Эмма Фрост находилась в эпицентре тайного кризиса. Глядя на неё, никто бы и не догадался, но Белая Королева умирала от мочи. Она сидела, плотно прижав бёдра друг к другу, чувствуя, как соблазнительная плоть трётся о себя через чёрные колготки, такие тонкие, что они совсем не скрывали линию её трусиков. Сжатие её ног лишь немного помогло ей сдержать это. Эмма знала, что это был только вопрос времени, когда произойдёт первая утечка, и как только это произойдёт… что ж, последствия могут быть катастрофическими.

Её щёки всё ещё горели от воспоминаний о том, что произошло за музеем. Это удивило Эмму: обычно она не слишком стеснялась своих привычек в туалете, но что-то в этом инциденте было более смущающим, чем она привыкла. Ну, не что-то — возможно, «множество вещей» было бы более точным определением. Она извивалась, хватаясь за задницу, на грани слёз, и всё это на глазах у студентов. Эти молодые, менее влиятельные женщины видели, как она ведёт себя как ребёнок, и её коллеги-учителя тоже.

Хуже всего, однако, было то, что произошло, когда она, наконец, забралась в порт-горшок. Она едва успела; нижнее бельё, которое она носила, оказалось в мусорном ведре, слишком испачканное следами заноса, чтобы его можно было спасти. А какашки только продолжали прибывать. Как правило, дерьмо Эммы было большим, но эта отчаянная помойка перед музеем была в другой лиге по сравнению со всем, что она когда-либо выжимала из своей тесной дырочки. Первое бревно было предсказуемо огромным и с тяжёлым стуком ударялось о полый пластик внизу. Потом появился ещё один, поменьше, и третий, длинный и извивающийся. Обычно она заканчивала после этого, но богатая еда в отеле явно что-то сделала с её пищеварительной системой, потому что она, казалось, не могла остановиться.

Он лился из неё, как лава, просачиваясь и скользя между её щеками, отказываясь сдаться. Запах быстро стал настолько сильным, что ей пришлось зажать нос. Это уже было плохо, прежде чем она вошла, в основном из-за небрежного прицеливания Джубили, когда она писила раньше, но какашки Эммы были чем-то совершенно другим. Это было достаточно плохо, что она протолкнулась перед остальной частью очереди, чтобы попасть в туалет — не то чтобы у неё был большой выбор, она полностью теряла контроль в тот момент — но теперь она слишком долго не выходил. Эмма ненавидела себя за то, что знала, что по крайней мере одна из женщин снаружи попадёт в аварию к тому времени, как она появится, не в силах сдержаться, пока сама Белая Королева развязывает одно из самых больших дерьмов всех времён. И потом, конечно, не хватало туалетной бумаги. Именно это решило судьбу её нижнего белья.

Она осмотрела автобус. Обычно её утешало бы то, что многие другие пассажиры тоже отчаянно хотят уйти, хотя она сомневалась, что многие были в таком же отчаянии, как и она, но сегодня от этого ей стало только хуже. Это означало, что когда они доберутся до туалета, будь то заправка или X-Mansion, в него неизбежно выстроится очередь. И она не могла с чистой совестью стоять в начале этой очереди. Не после того, что случилось в прошлый раз. Она не может нести ответственность за другие несчастные случаи.

И тем не менее — это было. Момент, который, как она знала, наступит, наступил быстро, внезапно и без лишнего шума. Эмма изо всех сил старалась не выдавать никакого удивления на лице, когда на её толстых половых губах образовалась капля мочи, которая забеременела, прежде чем соскользнуть и намочить переднюю часть её трусиков. Она не знала, что ей делать, кроме как ещё крепче сжать ноги, молясь, чтобы первая утечка стала последней, и всё же в глубине души понимая, что это невозможно. Оставалось только одно: ей придётся попросить Джин остановиться. Проблема заключалась в том, что ходить в шатком автобусе, рвясь в туалет, было рискованным предприятием, и она совершенно не хотела этого. Вероятность того, что она потеряет контроль, пытаясь убедить Джин остановиться, казалась невероятно высокой. Ей нужно было убедить кого-нибудь попросить её, и Кэрол Дэнверс казалась идеальным кандидатом. Эмма глубоко вздохнула и как можно плавнее переключилась в свой режим «всё в порядке».

«Эй, Кэрол, как ты думаешь, мы скоро остановимся? Мне нужно пописить», — сказала она, чувствуя себя немного пристыженной из-за того, насколько она преуменьшала это. Тем не менее, она должна была говорить лёгким и разговорчивым тоном, чтобы не вызывать подозрений. В тесном автобусе все взрослые наверняка слышали каждое слово, не говоря уже о нескольких детях. Степфордские кукушки молча сидели, недовольные тем, что Минди и Фиби сидели вместе, в то время как Селеста в одиночестве сползала по проходу. Эмма не была уверена, стоит ли говорить с ними так откровенно в пределах слышимости, но у неё заканчивались варианты.

«Надеюсь, — ответила Кэрол, выглядя усталой, — мне скоро надо какать, я прямо сейчас воняю».

Эмма нервно рассмеялась. «Я, по крайней мере, благодарен, что мне тоже не нужно какать. Это становится довольно серьёзным, как вы думаете, вы могли бы попросить Джин остановиться?»

Кэрол подняла бровь. «Я? Ты знаешь её лучше, чем я, может, тебе стоит спросить».

«О, нет, Джин сейчас злится на меня, — солгала Эмма, надеясь, что это окажется правдоподобным оправданием, — я думаю, ты должен это сделать. Она стала нежной с тобой после того, как увидела, как ты был мил с Камалой». По крайней мере, эта часть была правдой.

«Хорошо, — сказала Кэрол, вставая на ноги и сильно пукая, — я спрошу. Но я ничего не обещаю».

###

Кэрол Дэнверс всегда была газовой женщиной. В каком-то смысле она полагала, что у всех много газов, но большинство людей, которых она знала, скорее умрут, чем признают это, особенно дамы. В отличие от этого застенчивого идеала, Кэрол часто не заботило, кто слышит её пердеж… или кто его нюхает. И они наверняка почувствовали его запах. Это была одна гарантия: когда Кэрол позволяла им рвать, все вокруг знали об этом, даже если они не всегда точно знали, кто был виновником. Она была известна среди друзей, семьи и других супергероев своим резким запахом.

Однако не бывает дыма без огня, и Кэрол знала это лучше, чем кто-либо другой. Конечно же, её всё более сильные пердежи были признаком того, что ей нужно как можно скорее найти туалет, чтобы сесть на него. Ей не нужно было напоминать о том, что всегда происходило, если она не могла вовремя добраться до в*нной. В конце концов, прошло всего несколько дней с тех пор, как это произошло в последний раз. Теперь её задница начала открываться, и она быстро теряла веру в свою способность держать её закрытой, пока она не оказалась в безопасности на белом сиденье с водой под ним.

Она знала, что Эмма была права. Было важно, чтобы Джин остановилась, иначе Кэрол и ещё несколько человек на борту не успеют. Неважно, как сильно она наслаждалась, самым странным образом, чувством, когда она выходит из музея в нижнем белье, ощущением того, что её анус открывается, чтобы выпустить его наружу, тем, как оно наполняло её трусики, горячее и тяжёлое… У Кэрол не было ни малейшего желания повторять показ, особенно если он собирался снова предстать перед студентами.

Поэтому она направилась к передней части автобуса, где Джин сидела за рулём, пристально глядя на дорогу. Она была не в себе после того, что случилось в музее. В то время как большинство женщин, казалось, были полны решимости оставить эти события в прошлом, Джин выглядела так, как будто это повлияло на неё на гораздо более личном уровне. Хотя с тех пор она почти ни с кем не разговаривала, предпочитая оставаться в своей комнате и работать, пока все остальные осматривали огромный отель, из коротких разговоров, которые она вела с другими, было ясно, что Джин чувствовала, что позволяет вниз своих учеников и себя, и была огорчена тем, что потеряла контроль перед людьми, за которых она должна была отвечать. Кэрол подумала, что могла это понять.

Тем не менее, она с большим трепетом медленно приближалась к женщине, которую они называли Феникс. Кэрол была уверена, что сможет победить Джин в драке, не слишком вспотев (если только другая женщина не застанет её врасплох), но это была не драка, это был разговор. И Кэрол находила разговоры куда более трудными, чем ссоры. Разозлить Джин никому не поможет.

— Привет, Джин, — начала она, пытаясь говорить непринуждённо, как Эмма сделала с ней всего несколько минут назад.

— Привет, Кэрол, — совершенно дружелюбно ответила Джин, не отрывая взгляда от автострады, — как дела?

Кэрол сглотнула. «Ну, — начала она, — я хотела спросить вас, есть ли шанс, что вы могли бы рассмотреть возможность… остановиться в ближайшее время, чтобы сходить в туалет?» Я разговаривала со студентами, и я думаю, что многим из них это могло бы пригодиться». Она слишком поздно поняла, что, вероятно, ведёт себя слишком оборонительно. Это было немного неловко, и Кэрол знала это. была взрослой женщиной (и, возможно, самой могущественной взрослой женщиной во вселенной), которая спрашивала другую взрослую женщину, могут ли они остановиться, чтобы она могла покакать.

Кэрол не была полностью уверена, какой ответ она получит, но она определённо не ожидала ответа, который дала реальность.

«Да, конечно, — сказала Джин, — мне действительно нужно пописить, если честно. Я остановлюсь на следующей остановке».

Нахмурившись, Кэрол попыталась осмыслить это. Это то, о чём она беспокоилась? Джин немедленно согласилась и даже признала, что ей нужно уйти, это было совсем не то, чего она ожидала.

«Просто мы не хотим повторения того, что произошло во вторник», — заметила Кэрол. Джин позволила себе лёгкую улыбку.

«Кэрол, я сказал, что остановлюсь. Научись принимать «да» за ответ».

— Прости, — сказала Кэрол, — я просто…

— Думал, я могу сказать «нет»? Джин покачала головой. «Возможно, я хочу вернуться в особняк как можно скорее, но двадцать минут не причинят нам никакого вреда».

«Я думаю, что это правда», сказала Кэрол, «Я не знаю, если бы все студенты добрались домой без отдыха, по правде говоря».

— Но это не вся правда, не так ли?

«Что ты имеешь в виду?»

Джин посмотрела через плечо, впервые встретившись взглядом с Кэрол. — Тебе тоже нужно идти, не так ли?

Кэрол сделала паузу, чувствуя себя более чем униженной, но решила не обращать на это внимания и вести себя хладнокровно. «Ты хорош. Как ты узнал?»

— Запах пердежа, — откровенно сказала Джин, — он пахнет ещё хуже, чем если бы ты уже наложил в штаны.

— О, чёрт, извини, — пробормотала Кэрол.

«Нет, всё в порядке. Мои почти такие же плохие. Боже, мне нужно помочиться», — сказала Джин, и только тогда Кэрол заметила, как её бёдра слегка подпрыгивали на сиденье.

«Ты собираешься сделать это?»

— Думаю, да, — сказал Джин, поворачиваясь к дороге, — надеюсь.

###

Она ненадолго оставила Кэрол за рулём, благодарная тренеру за режим автовождения. Запах пуканий Кэрол всё ещё наполнял воздух, хуже, чем когда-либо. Даже когда Джин ушла, ей показалось, что она услышала, как выскользнул ещё один, приглушённый кожей, на которой сидел Капитан Марвел. Джин с усмешкой подумала, вернётся ли она на тёплое сиденье. Технически Кэрол не разрешалось водить автобус, но это должно было произойти всего на минуту или две, и если что-то случится, ни копы, ни страховые компании не докажут, что в тот момент за рулём была не Джин. Она предполагала, что могла просто попросить Кэрол сделать объявление, но Джин хотела напомнить всем, что она по-прежнему отвечает за эту поездку. Ей нужно было установить контроль.

Там она стояла в передней части машины, глядя в проход почти на две дюжины ожидающих лиц. Разговоры спереди и сзади стихли почти сразу же, когда студенты увидели её там — даже Элли замолчала при виде неожиданного прибытия Джин. Поскольку никто, кроме Рэйчел и Китти, не разговаривал с ней уже несколько дней, они знали, что её появление означает, что у неё есть новости.

— Э-э, разве ты не должен вести автобус? — обеспокоенно спросил Джубили.

Джин проигнорировала комментарий, не зная, серьёзно ли девушка говорит. «Хорошо, ребята, у меня есть объявление. Мы собираемся остановиться на следующей остановке для отдыха, которая должна быть через несколько километров. Так что, если кому-то из вас понадобится в*нная или что-то в этом роде, просто помните, что вам нужно продержаться ещё немного».

Её слова, кажется, принесли большое облегчение большинству студентов — не то облегчение, на которое они надеялись, она это знала, но, конечно, всё же лучше, чем ничего. Однако для некоторых она могла сказать, что даже тогда они задавались вопросом, смогут ли они продержаться до тех пор, пока не прекратится подача газа. В частности, это выглядело так, будто Камала Хан и Америка Чавес выглядели обеспокоенными.

Тем не менее, она ничего не могла с этим поделать сейчас. Джин обязалась остановиться при первой же возможности, вот и всё. Она не могла заставить автобус ехать быстрее, чем он уже был. Поэтому она вернулась на место водителя, надеясь, что все отделаются сухими.

К тому моменту, когда Джин снова села за руль, казалось, что до заправочной станции оставалось не больше нескольких минут. Её потребность в мочеиспускании приближалась к той стадии, когда она могла чувствовать приближение утечки, если они не доберутся до неё в ближайшее время. Она уже боялась неизбежного момента, когда ей придётся спускаться по ступенькам с кареты и идти в ближайшую в*нную. К тому времени у неё будет ужасная боль в мочевом пузыре, и пройти несколько метров будет мучительно, и ей повезёт, если она доберётся до сиденья унитаза, не потеряв хотя бы немного его в нижнем белье. Единственным утешением было то, что она была не единственной, кто был близок к несчастному случаю.

###

Джубили была среди тех девушек, которые не были уверены, что остановка на отдых пойдёт ей на пользу. Несмотря на то, что решение Джин сделать перерыв где-нибудь рядом с в*нной было отличной новостью для большинства её одноклассников, Джубили могла думать только о том, сможет ли она вообще долго удерживать какашки, которые булькают внутри неё. достаточно, чтобы добраться до дерьма.

Эти опасения только усугубились, когда она почувствовала, как внутри неё бурлит неудержимый пердеж. Оно строилось и бурлило, урчало и ворчало, росло быстрее, чем она когда-либо прежде испытывала. Джубили делала всё, что было в её силах, чтобы сдержать пердеж, крепко сжимая ягодицы, но это было бесполезно. Никакая сила психологической воли в мире не могла остановить этого чудовищного пердуна от побега. Она знала ещё до того, как это случилось, что будет шумно. Не было никакого смысла притворяться, что этого не происходит, и, надеясь опередить события, она инстинктивно открыла рот, чтобы предупредить однокурсников.

«Ребята, я сейчас пукну, извините, — неловко сказала она, — не могу удержаться. Извините, если воняет».

Ей едва удалось произнести слово «воняет», прежде чем это произошло. Вырвался пердеж, такой же шумный и грубый, как она и опасалась, привлекая взгляды почти всех девушек в автобусе. Джубили видела, как другие ученики смотрят на неё со всех сторон, вытягивая шеи, чтобы взглянуть на того, кто только что издал самый громкий пердеж, который они слышали за всю неделю, и это о чём-то говорило. Чего она никак не ожидала, так это того, что это было больше, чем просто пук. Оно вышло влажным и тёплым, и тут же Джубили замерла в слепой панике. Это было то, что случалось с ней всего раз в жизни, и это было в постели, когда никто не был свидетелем этого. На этот раз это было очень публично, и скрыть это было практически невозможно. Джубили распалась.

###

Она и не подозревала, что всего через несколько мест её маленькая авария оказала негативное влияние на юную Камалу Хан. Она была там, скрестив ноги, едва сопротивляясь желанию схватить свою задницу и сжать её. Мега какашка внутри неё, казалось, находилась всего в нескольких сантиметрах от раннего появления. Она знала, что они соревнуются со временем. Либо они добрались до горшка в ближайшие несколько минут, либо она наполнила свои трусики такой большой порцией, что садиться было опасно для здоровья. Но услышав, как Джубили так влажно пердит, ей ещё больше захотелось выпустить газы, и она знала, что не может больше ждать, чтобы испустить собственный пердеж. Камала могла только молиться, чтобы у неё был только газ.

###

Возможно, они наконец добрались до заправочной станции, но Америка Чавес не приблизилась к её облегчению. Её мочевой пузырь редко был более полным, вытягиваясь и неудобно нажимая на ремень безопасности. И всё же она знала, что не сможет вылить его в туалеты, которые теперь были всего в сотне метров от неё, как бы сильно ей этого ни хотелось. Зная, как легко было бы сойти с автобуса, вальсировать в в*нную и выпустить всё наружу, стало намного труднее сдерживать галлоны мочи. Но она никогда не проигрывала соревнования и не хотела начинать сейчас.

«Просто для ясности, мы же не писаем, верно?» Дэни Мунстар неуверенно спросил: «Я имею в виду, что мы собираемся продолжать соревнование до самого Нью-Йорка».

У Америки было мрачное выражение лица, когда она ответила. «Правильно. Я ещё не сдаюсь. Элли, а ты?»

Элли подняла глаза. Она выглядела далеко не взволнованной. Америка не привыкла видеть её такой — рассеянной и отстранённой. Похоже, крепкая цыпочка едва заметила, что они замедляются, настолько она была поглощена собственным отчаянием. Но, как и Америка, она не сдавалась, поэтому согласилась.

И была ещё одна причина для её беспокойства, о которой ни одна из двух её соперниц понятия не имела: Элли не просто рвалась в туалет. Почти всю дорогу она чувствовала приближение какашек, но не видела смысла говорить что-либо. После того, что произошло в музее, она не хотела, чтобы думали, будто она регулярно попадает в подобные ситуации. К тому времени, когда она была в отчаянии, было уже слишком поздно поднимать эту тему, не делая ничего странного. И она не хотела, чтобы они думали, что у них есть такое большое преимущество.

Однако прежде чем она поняла, что происходит, автобус остановился впервые с тех пор, как они выехали из отеля сегодня утром. Почти сразу же её приветствовал хор расстёгивающихся ремней безопасности и студентов, поднимающихся на ноги так быстро, как только могли. Элли тоже расстегнула ремень безопасности, хотя и не собиралась вставать. Она расстёгивала его только для того, чтобы уменьшить давление на мочевой пузырь и кишечник, если только могла. Она заметила, что Дэни и Америка сделали то же самое, но ни один из них не присоединился к остальной части автобуса и направился прямо к туалетам снаружи.

Кэрол Денверс задержалась всего на несколько секунд, бросая на троицу любопытный взгляд. «Ребята, вы разве не собираетесь пользоваться туалетом, пока мы здесь?» — спросила она, хотя ей пришлось извиваться на месте, чтобы удержать какашки.

«Нет, — сказала Дэни, пытаясь звучать небрежно, — мы действительно не хотим ждать в очереди. Мы можем продержаться, пока не вернёмся в Нью-Йорк».

Очевидно, Кэрол была не в том состоянии, чтобы спорить, потому что она приняла объяснение, несмотря на явное отчаяние.

Когда она оказалась вне пределов слышимости, и в автобусе не осталось ни одной живой души, кроме них троих, Дэни, наконец, набралась смелости, чтобы сказать то, о чём она давно думала.

«Гм, ребята, — начала она, нервно сглатывая и переводя взгляд с одного из них на другого, — есть кое-что, что я должна сказать. Мне как бы… не нужно просто пописить», — закончила она.

«О, дерьмо, девочка, я тоже», — сказал Америка, в голосе которого звучало почти облегчение от того, что я не единственный, «мне пришлось некоторое время какать. Элли, а ты?»

Оба жадно посмотрели на третью девушку. Внутри Элли была в противоречии. Она знала, что ей не должно быть стыдно признать, что она должна уйти, особенно сейчас, когда другие оказались в похожем положении. И всё же что-то заставило её держать рот на замке. Сила привычки, может быть, а может быть, в ней ещё осталась какая-то гордость, что даже гадить на пол перед всей школой не выбило из колеи.

«Нет, я в порядке, — солгала она в конце концов, — мне просто нужно помочиться, как скаковой лошади».

Они, казалось, купили это, что было облегчением.

— Итак, ты думаешь, что выиграешь? — спросила Дэни почти дразня.

«Я знаю, что выиграю, — ответила Элли, — независимо от того, придётся вам двоим, неудачникам, посрать или нет. У меня мочевой пузырь, как водонепроницаемый бак».

«Это не то, на что это было похоже на днях», — пробормотал Америка, и, возможно, это было признаком того, насколько отчаянно Элли дико хотела пописить втайне, что она пропустила ехидный комментарий.

«Ну, я удивлюсь, если ты продержишься дольше меня, мой контроль почти идеален», — сказала Дэни. Америка тоже знала, что это неправда, но ничего не сказала.

Прежде чем кто-либо успел что-либо сказать, вокруг кареты раздался громкий шум, чего никто из них не заметил. Дэни потребовалось несколько секунд, чтобы опознать его, потому что он не был похож ни на что из того, что она слышала раньше — пердеж, но невероятно громкий, глубокий, почти влажный. Она знала, что это была не она, и сомневалась, что кто-то такой хорошенький, как Америка, может так пердеть. Взгляд на покрасневшее от свёклы лицо Элли Фимистер подтвердил, что она была виновницей, и она выглядела очень благодарной за то, что потеряла контроль над своим бензином, когда автобус был пуст. Глаза Дэни загорелись. Это сделало вещи интересными.

— Значит, тебе не надо какать, а? — сказала она, улыбаясь, как акула.

###

К тому времени, когда автобус, наконец, остановился, Шури, возможно, дико хотела ссать - больше, чем когда-либо прежде. В любом случае, она не могла вспомнить время, когда была так близка к тому, чтобы какать в штаны. Толстая форма бревна начала растягивать её анус, угрожая выскользнуть и образовать палатку, которую, как она знала, невозможно будет спрятать в любую секунду. Её пукание, всё ещё тихое, стало таким тихим, что её очень беспокоило. Вместо того, чтобы быть просто приглушёнными по собственному выбору, у них были газовые, подавленные тона приближающегося дерьма. Это было похоже на то, что шум блокировался пробкой какашек. Что, когда она подумала об этом, она предположила, что именно это и происходило.

Несмотря на то, что Шури сидела относительно сзади, она была одной из первых, кто вышел из автобуса, а Рири и Кейт не сильно отстали. Она была полна решимости броситься в ближайший доступный туалет и могла только надеяться, что там не будет очереди. Если она задержится слишком долго, что ж… ей придётся серьёзно постираться, если она когда-нибудь снова сможет носить это нижнее бельё.

Пока она шла, она могла чувствовать, как она почти переваливаясь, как пингвин или ребёнок, чтобы держать свои ягодицы закрытыми во время движения. Она как будто балансировала на лезвии ножа, пытаясь найти горячую точку между смертью из-за какашек и осознанием того, что ей нужно продолжать идти вперёд, если она хочет получить хоть какой-то шанс сделать это. Прошло не более нескольких дней с тех пор, как она открыто мочилась на улице, десятки людей видели её голую задницу и писающую письку. Она знала, что больше не может рисковать, и в следующий раз у неё не будет выбора, кроме как пойти в нижнем белье. Но ей очень нравились розовые трусы, которые были на ней сегодня, и она не хотела видеть их в мусоре, так что вместо этого Шури продолжала идти, сжав кулаки изо всех сил.

Однако это были плохие новости. Несмотря на все её усилия, к тому времени, когда Шури добралась до уборной, там уже образовалась очередь, полная тех, кто вышел из автобуса раньше неё и мог идти быстрее, чем она, из-за её необходимости вперевалку и замедления всякий раз, когда она она почувствовала, как крошечный кусочек кормы начал выскальзывать. Там она увидела Даззлера, а также Джин Грей, Лору и ещё нескольких человек. Рири Уильямс обогнала её по пути и встала в очередь первой. На относительно небольшой заправке была только одна женская палатка, и у Шури вдруг возникло жуткое ощущение, что на картах повторение того, что произошло в музее.

Она неловко ёрзала, просто надеясь, что путешествие не закончится тем, что она наложит в штаны. В этот момент она не могла думать ни о чём другом. К счастью — и она ждала удачи — дама в в*нной поспешила выйти вскоре после их прибытия, и Даззлер ворвался внутрь, крепко сжимая её письку.

Всего на несколько мучительно блестящих мгновений Шури подумала, что это действительно будет так просто. Не было ни поломки машины, ни пробок, которые, как она боялась, могли помешать ей и её потребности срать. Только когда Даззлер уже вернулась из в*нной, она поняла, что что-то не так.

Было известно, как Даззлер могла войти в кабинку, сделать свои дела и уйти за такой короткий промежуток времени. Мгновенно сердце Шури упало. В*нная комната была заблокирована? Было всего несколько возможных объяснений тому, что девушка вышла из туалета, явно отчаянно нуждаясь в раздевании.

— Я не могу заниматься там своими делами! — воскликнул Даззлер.

'Почему бы нет? Он заблокирован?» — нетерпеливо спросила Шури, надеясь, что что бы ни случилось, это не помешает её фекалиям благополучно попасть в унитаз.

«Это так отвратительно, — простонала она, — какашки вверх и вниз по стенам, в общем-то».

Это было большим облегчением для Шури. Она никогда не стеснялась пользоваться грязными общественными туалетами, когда они были единственным выходом, но, став старше, она поняла, что даже самые вонючие туалеты обычно служат для единственной действительно важной вещи — функционируют.

Даззлер, похоже, не разделял этого принципа. Хотя её рука всё ещё была крепко зажата между бёдрами, похоже, она предпочла бы попасть в аварию, чем воспользоваться этим туалетом. Шури казалось, что она почти понимает почему, но всё же это не совсем совпадало.

Её мыслительный процесс был резко прерван влажным пуком, который забрызгал внутреннюю часть штанов её джинсов и заставил её мгновенно почувствовать себя грязной. Она знала, что у неё мало времени.

###

Даззлер теперь точно знала, что на самом деле чувствовали её соседки по комнате по дороге в номер отеля в начале поездки. Она и раньше отчаянно нуждалась в моче, много раз — конечно же, хотела. Но ни один из этих моментов не мог сравниться с явной паникой, которую она испытывала в тот момент, когда осознала, что никак не может заставить себя воспользоваться этой в*нной. Там было просто слишком грязно, и как бы сильно ей ни хотелось уйти, каждый инстинкт, заложенный в ней с раннего детства, кричал ей, что ей нельзя приближаться к этой ржавой, заляпанной какашками миске.

Даже в музее, когда она была на грани того, чтобы нагадить в трусики, было куда проще и некомфортнее, чем сейчас. Она могла опустошиться в сухой туалет, когда на неё мочился Армор, и чувствовала ошеломляющий запах их дерьма, а не то, что она чувствовала сейчас в любой день недели. По крайней мере, когда ей действительно нужно было какать, она знала, что худшее, что может случиться, — это необходимость переодеться из одного наряда в один из множества других. Если бы она сейчас обмочилась, вода вокруг её ног была бы невообразимой.

Ей было страшно думать об этом, как все будут смеяться, как незнакомые люди будут смотреть на неё с отвращением, как разочаруются в ней учителя. Даззлер давно знал, что постоянное ношение белого имеет определённые недостатки. Самая большая из них заключалась в следующем: любые несчастные случаи, даже если у неё неожиданно наступят месячные, обязательно проявятся, как фейерверк в небе. На этих джинсах совершенно невозможно скрыть пятно. Её позор был бы виден всему миру.

И всё же единственный способ, которым она могла держать свой полный мочевой пузырь, казалось, состоял в том, чтобы держать одну руку зажатой в её промежности. Вот насколько всё стало плохо за довольно короткий промежуток времени: Даззлер больше не была уверена, что сможет удержаться, если осмелится убрать руку хотя бы на секунду или две. Сжатая и крепко сжатая в ладони, её писька не была похожа на ту письку, к которой она привыкла, ту, которую она рассматривала в зеркале, когда принимала душ или когда справляла нужду. Это не было похоже на письку молодой женщины. Прямо сейчас он казался пухлым, потным и ноющим, как будто он принадлежал пожилой женщине, у которой проблемы с мочевым пузырём, приобретённые возрастом.

Просто сжимая его, она чувствовала себя униженной, и у неё возникали внезапные, сумасшедшие видения себя в среднем возрасте, одолеваемые внезапным отчаянным желанием помочиться во время похода по магазинам или, возможно, на приёме. Она могла видеть, как корчится и краснеет, как и сейчас, пытаясь игнорировать осуждающие глаза, которые отказывались оставить её в покое. Она могла видеть, как это заканчивается — точно так же, как она знала в глубине души, что этот день должен был закончиться — в её мокрых брюках, которые прилипали к её коже и превращались из горячих в холодные в течение нескольких секунд, оставляя в воздухе этот безошибочный запах мочи и неприятный запах. лужа на полу.

Она знала, что у неё не получится. Это было то, что Даззлер принял с пугающей лёгкостью. С того момента, как она повернулась спиной к этому грязному туалету, она знала, что последствием её решения станет несчастный случай, но она смирилась с этим. В любом случае, она должна хотя бы попытаться вовремя добраться до горшка. Она должна была попробовать.

К этому моменту линии были настолько размыты, что Даззлер почти не могла понять, протекла ли она, или это была просто липкая, потная каша, в которую превратилась её писька из-за комбинации горячей одежды, крепкой хватки и стресс от удержания мышц сжатыми в течение такого длительного времени. Возможно, это было и то, и другое. По какой-то причине она остро осознала, что её соски стали твёрдыми как камень. Может быть, это была естественная реакция на то, что она сдерживала себя — мозг предположил, что она каким-то образом мастурбирует, и отреагировал соответствующим образом. Или, может быть, она уже подсознательно предвкушала оргазмическое облегчение, которое придёт, когда она, в конце концов, опустошит мочевой пузырь, даже если он окажется в одежде. В любом случае, однако, Даззлер не думала, что пройдёт много времени, прежде чем влажность просочится в её джинсы — что бы это ни было.

###

Камала смотрела на очередь перед ней со страхом в сердце. Это было, конечно, слишком долго.

Впереди была Лаура Кинни, зажавшая руку в промежности, за ней следовала Джин Грей, которая выглядела так, будто дико хотела последовать её примеру. Шури стояла следующей в очереди, сжимая ягодицы, а Кейт Бишоп была позади в плохом состоянии. Тогда и только тогда наступит очередь Камалы. Она подсчитала, что её шансы продержаться так долго были от нуля до нуля.

Даззлер, казалось, отказался от мысли воспользоваться туалетом и вместо этого безнадёжно извивался поблизости. Неизвестно, означало ли это, что туалет был абсолютно грязным, или Даззлер была просто большой ханжой — она недостаточно хорошо знала девушку, чтобы быть в этом уверенной. Это само по себе беспокоило Камалу, которая знала, что не сможет воспользоваться в*нной, если там будет очень грязно. Немного грубости не оттолкнуло её от общественных туалетов, но она никогда не выносила по-настоящему грубых. Рири Уильямс вбежала с потом на лбу, как только Даззлер покинул помещение. Железное Сердце, казалось, не возражало опорожнить себя в грязном унитазе.

Со своей стороны, Камала знала, что она всё ближе и ближе подходила к потере контроля. Это толстое бревно, которое всего несколько минут назад едва торчало, теперь стало достаточно длинным, чтобы образовать видимую выступающую выпуклость на её спине. Когда она поняла, что никто не смотрит, она коснулась его пальцами потной руки. Оно было твёрдым, неподвижным… и начинало пахнуть. Она уже знала, что когда всё это закончится, оно будет огромным. Она уже знала, что её нижнее бельё придётся выбросить в ближайший мусорный бак, независимо от того, успела она его или нет. Если кто-нибудь подойдёт к ней слишком близко, они наверняка учуют начало её аварии. Затем придёт оглядеться, чтобы увидеть, кто виноват, и осознать, что это было больше, чем просто плохой пердеж… и затем, без сомнения, кто-то заметит выпуклость сзади её штанов и узнает, что происходит, прежде чем она сможет это сделать. сделать что-нибудь об этом.

Рири появилась милосердно быстро, но Лора Кинни заняла её место в кабине. Едва заметная тёмная полоса на полу позади того места, где прошла Лора, свидетельствовала о том, что девушка не успела вовремя, но Камала предположила, что её джинсы всё равно останутся почти сухими. Казалось, что время течёт в замедленной съёмке. Она оглянулась на очередь, растянувшуюся на несколько ярдов позади неё. В автобусе, жадно наблюдая в окно, она увидела плоские лица Америки, Дэни и Элли. Не было времени удивляться, почему все трое остались, несмотря на то, что Камала точно знала, что им всем срочно нужно в туалет. Она никак не могла не услышать, как они говорили об этом со своего соседнего места в автобусе.

Затем позади она увидела целую толпу встревоженных лиц. Некоторым нужно было какать, некоторым нужно было мочиться, а некоторым нужно было делать и то, и другое. Некоторые были лишь в лёгком отчаянии, в то время как некоторые выглядели так, будто попали в настоящую чрезвычайную ситуацию. Броня была прямо в конце линии; Камала могла только догадываться, что её честь заставила её пропустить вперёд всех остальных. Она задавалась вопросом, не будет ли честь Армора стоить ей пары нижнего белья во второй раз за поездку.

Затем были Степфордские кукушки, каждая из которых выглядела одинаково отчаянно жаждущей мочиться и одновременно хваталась за свои промежности. Там были Китти, Рэйчел, Эмма Фрост и сногсшибательная Джемма Симмонс. Ближе к Камале стояли Джубили, пахнущие пердежом, Кэрол Дэнверс и, наконец, Хоуп Саммерс, которая была, вероятно, единственной девушкой, которой, похоже, вообще не нужен был туалет. Камала не была уверена, почему Хоуп так далеко в очереди, если она не была явно в отчаянии. Ей это казалось более чем эгоистичным — пока Хоуп была в в*нной, кого-то из остальных, вероятно, ждала авария. Как ни странно, внезапно она заметила очевидную линию трусиков чуть ниже талии девушки. Камала хотела поднять этот вопрос, но передумала.

Ещё одна судорога в животе внезапно охватила её, и она едва сумела подавить желание надавить и выдавить змею себе в штаны. Она знала, что больше не сможет сдерживаться. Но две дерьмовые аварии за четыре дня? Даже для Камалы Кхан это казалось слишком. Она должна была сделать всё возможное, чтобы сохранить его, несмотря ни на что. Она молча проклинала свои силы за то, что они не распространяются на её кишечник.

### 53,2k

Не более чем пару часов назад Джемма Симмонс сказала бы, что отчаянная свалка в общественном переулке, вероятно, была самым неловким моментом в её жизни. Теперь, всего через несколько дней после того, как было совершено то самое преступление, она отдала бы что угодно, лишь бы получить шанс сделать это снова, не будучи пойманной.

Один был всего в нескольких ярдах от него. Она не могла удержаться от того, чтобы смотреть на него, как какое-то животное, какой-то наркоман, который украдкой поглядывает на ближайшую бутылку с выпивкой. Было бы так легко улизнуть туда, почувствовать освобождение её джинсов, сползающих с её бёдер, то, как они стягиваются вокруг её лодыжек. Джемма уже могла представить себя сидящей на корточках, чувствуя, как толстая, длинная змея выползает из неё и извивается под её попой. О, это действительно было бы легко… если бы она только могла ускользнуть так, чтобы никто её не заметил. К сожалению, это было так же вероятно, как отрастить крылья и полететь в туалет.

Если только она не могла как-то отвлечь внимание. И это, конечно, можно было сделать, ведь она была умной женщиной. Самый умный в поездке, если не обращать внимания на Шури и Рири. Должен же быть какой-то способ отвести взгляд от других женщин. Разжечь небольшой костёр? Не отсюда, издалека, нет… она едва могла бросить Молотов. Она не раз слышала о женщине где-то на Манхэттене, которая могла манипулировать световыми волнами, чтобы стать невидимой для невооружённого глаза. Теперь, разве это не было бы адской силой, чтобы иметь прямо сейчас? Джемма могла просто включить его, скрыться в тени и незаметно заняться своими делами.

Но у неё совершенно не было контроля над законами физики, и она вообще не знала, существует ли вообще эта невидимая женщина. Столь же вероятно, что она была не более чем городской легендой. Однако это не помешало Джемме фантазировать об этом. Беда была в том, что, как это всегда бывало, от мыслей об какашке ей становилось только хуже. Будучи биологом, она знала, как это работает, по крайней мере, с физической стороны. Воспоминания и мысли, связанные с дефекацией, часто рефлекторно вызывают расслабление ануса.

Она взглянула на оставшуюся часть очереди. Было почти невозможно сказать, кто больше всего нуждался в уходе. Кукушки? Возможно, но Джемма не считала, что кому-то может понадобиться туалет больше, чем ей в этот момент. Если она станет ещё более отчаянной, чем уже была в тот момент, несчастный случай, вероятно, будет неизбежным и быстрым. Хуже того, ей нужна была пижама. Это тоже не было неожиданностью; два всегда сопровождались одним в её теле, будь то случайный утренний поход в туалет или отчаянный танцевальный взрыв в её джинсах.

Джубили повернулась к Джемме. У девушки, вероятно, были лучшие основания для того, чтобы быть единственным человеком, которому нужно было посрать ещё более срочно, чем Джемме. Её ладони были потными от того, что она была прижата к джинсам, и она тряслась на месте, как сумасшедшая, всё время, с тех пор как они вышли из автобуса. Её пердеж смешался в воздухе с пердежом Джеммы, так что уже невозможно было сказать, кто несёт ответственность за какой запах. Джемме показалось, что она заметила маленькое коричневое пятнышко на сидении своих брюк за ту короткую секунду, когда ей пришлось шевельнуть одной рукой, чтобы срочно сжать письку, но она не была уверена. Это был первый раз, когда она увидела, что Джубили нужно уйти от этого конца, и она не чувствовала ничего, кроме сочувствия к молодой женщине.

«Как дела?» — неловко спросила она, видя иронию в попытке быть полезным взрослым, в то же время сама находясь в такой же плохой ситуации.

Джубили была не из тех, кто приукрашивает вещи. «Ужасно, — сказала она, — мне кажется, я выплюну бутылку пепси, и я не имею в виду маленькую».

«О, Боже, я такая же, — сказала Джемма, — я очень хочу какашек. Я действительно не уверена, сколько ещё смогу держать это в себе».

«Я всё время думаю о том, как приятно было бы просто зайти за этот мусорный бак», — сказала Джубили, и глаза Джеммы расширились.

«Тем же!» — воскликнула она. — Я просто хочу, чтобы мне это сошло с рук. Я тоже отчаянно хочу пукнуть».

«О, чувак, я тоже», согласилась Джубили, «Я буду, если ты будешь?»

— Да, пожалуйста, — сказала Джемма, издавая громкий и грохочущий звук, который наверняка слышали все на заправке. Джубили почти совпала с одним из своих.

«Я очень надеюсь, что у меня это получится, — сказала Джубили, — я не какала с тех пор, как была маленькой».

«Я тоже, — солгала Джемма, — но всё бывает в первый раз».

###

Армор не привыкать к виду из-за линии туалета, но это не значит, что ей это очень нравилось. Она почти всегда была той, кто вызывался идти последней, той, кто ждал дольше всех, даже когда подозревала, что не сможет ждать достаточно долго. Отсюда она видела всех остальных — всех, кроме той троицы, которая по какой-то безумной причине решила остаться в автобусе позади неё.

Она задавалась вопросом, как они должны делать. Их выбор был их делом, но Армору он казался просто безумием. Она знала лучше, чем кто-либо другой, что было множество веских причин отказаться от доступного туалета — она сама использовала множество из них, обычно связанных с честью. Однако, как бы она ни старалась, она не понимала, как что-то из этого может быть применимо здесь, к Дэни, Элли и Америке. Все остальные были в отчаянии, и она точно знала, что три женщины, всё ещё сидящие, тоже были в отчаянии.

Но Армор не мог позволить себе расслабляться, думая о таких вещах. Вместо этого она сосредоточила как можно больше своей энергии на попытках содержать своё нижнее бельё в чистоте. Она также предполагала, что она сухая — любая потеря контроля над кишечником почти наверняка приведёт к истечению с другого конца, зная, как работает её тело там внизу.

Её желудок болезненно сжался, почти умоляя её сдаться и попытаться вытолкнуть всё наружу. Пердеж вытекал из неё, как вода через сито, первое твёрдое бревно всё ближе приближалось к её выходу, и Армор всё ещё сопротивлялся. Она знала, что шансы успеть в туалет вовремя невелики, но отказывалась сдаваться. Она была воином, а воины не сдаются.

Вместо этого она сделала единственное, что могла придумать, — сжала свой зад как можно сильнее и молилась, чтобы этого было достаточно. Это было похоже на битву между её густым дерьмом и уставшими мышцами. Обычно Армор даже не подумала бы держаться руками, но знание того, что за ней никого не было, сделало её немного более восприимчивой к этой идее. В конце концов, если никто не мог видеть, как она бесчестит себя, неужели она действительно бесчестна? И в какой момент бесчестие стало приемлемым, если оно было просто для сохранения большей чести?

Прежде чем она смогла ответить на последний из множества философских вопросов, с которыми сталкивалась в своей повседневной жизни, Амор отвлеклась на суматоху впереди, где-то в середине очереди извивающихся женщин. Люди подходили ближе, собираясь вокруг одинокой фигуры, образуя своего рода круглую аудиторию. Армор не могла не тянуться к ним, желая знать, что происходит, хотя часть её знала, что это, вероятно, должно происходить в одиночестве. Если это было то, о чём она думала, и это происходило с ней, Армор знала, что она определённо не хотела бы, чтобы кто-то смотрел.

И действительно, посреди толпы стоял Джубили. Она насрала в штаны. Не было другого способа выразить это, и в течение первых двух секунд после прибытия на эту ужасающую сцену Армор набрал пять, которые точно подтвердили, что происходит вне всяких сомнений.

Первое, что поразило её, ещё до того, как она смогла разглядеть что-то поверх плеч других женщин, был запах. Это был больше, чем просто запах обычного пуканья — он был более приземлённым, более заметным. Несомненно, это был запах какашек, а дыма без огня не бывает. В нём также был оттенок сладости, как будто он исходил от кого-то, кто придерживался сладкой диеты. Это определённо соответствовало требованиям Джубили.

Во-вторых, она заметила выражение лиц наблюдавших. Армор всегда умела читать выражения лиц, и здесь она могла уловить коктейль противоречивых эмоций — шок, да, но также и отвращение, сочувствие, страх. К чему был страх? Были ли они напуганы тем, что могут смотреть на свою неминуемую судьбу? Да, возможно.

Потом Армор увидел это, и её подозрения подтвердились: в той или иной степени всем им было интересно, кто первый попадёт в аварию, если вообще кто-нибудь попадёт. Теперь у них был ответ. Палатка сзади штанов Джубили мало что оставляла воображению. Это была огромная выступающая форма, которая торчала из её задницы, как будто у неё вырос хвост. Джубили тоже никогда не носила свободные штаны. Чтобы бревно оставалось твёрдым под давлением плотного материала, оно должно было быть прочным, толстым… и невероятно отчаянным.

Другое выражение, и то, что действительно имело значение, принадлежало самой Джубили. В её глазах Джубили не пришлось долго искать, чтобы заметить горячий стыд, панику, изнеможение от попыток так долго сдерживать это. Было и что-то ещё, что Джубили никогда бы не призналась, что чувствовала в тот момент: облегчение. Если она прищурилась, Армор подумал, что их почти можно принять за глаза человека, который какает в унитазе, позволяя облегчению течь через них и завладевать всем их существом. Она как будто забыла, что это происходит у неё в штанах, на публике.

И если и были какие-то сомнения в том, что Джубили действительно попала в аварию, то моча, которая начала каскадом стекать по её лицу, рассеяла их. Это было именно так, как Армор и ожидал. Не может быть одной аварии без другой. Шипение мочи на пол смешалось с потрескивающими газами из её задницы в один унизительный звук.

Броня отвернулась. Она не могла заставить себя смотреть даже на секунду дольше — это было слишком больно. Это заставляло её идти ещё хуже… возможно, слишком плохо. И если Армор потеряла контроль, она хотела сделать это так, чтобы весь класс не смотрел на неё.

###

Ужасное — и очень публичное — унижение Джубили было именно тем отвлечением, которого ждал Даззлер. Она была на пределе своих возможностей, и всё, что ей было нужно, это какое-то отвлечение, которое позволило бы ей сбежать незамеченной в частную зону. Она не могла пользоваться этим туалетом, как бы отчаянно она ни была. Было бы предпочтительнее попасть в аварию — для Даззлера это мало изменилось. Но она питала слабую надежду, что, может быть, только может быть, будет другой путь. Казалось, что такой шанс никогда не представится, или, по крайней мере, будет слишком поздно, если он представится. Но это было идеально. Джубили смотрела на неё.

Не то чтобы Даззлер не жалела Джубили — конечно, чувствовала. Просто у неё было всего несколько секунд, прежде чем она обмочится, и ещё меньше времени, прежде чем люди перестанут обращать на Джубили всё своё внимание. Если бы она ждала так долго, было бы слишком поздно. Ей нужно было ухватиться за эту возможность, чтобы ускользнуть, пока она могла. Но куда идти?

Её трусики были уже влажными. Она не могла допустить, чтобы её джинсы постигла та же участь. Внезапно она заметила своё спасение и начала двигаться.

###

Армор отвлёкся так же быстро, как и Даззлер. Она должна была принять решение. Пришло время взглянуть правде в глаза — она не собиралась этого делать. Это оставило её перед выбором: бесчестный путь или унизительный. Она не могла использовать землю в качестве туалета. Её этика строго исключала такой вариант. А это означало, что она, несомненно, пойдёт в нижнем белье. Таким образом, у Армор был выбор: испортить себя на глазах у друзей и учителей или сделать это в максимально достойном подобии уединения. По-прежнему будут смущающие последствия, запах, то, как он хлюпал о кожу её задницы… но, по крайней мере, никто не видел бы, как она сама совершает постыдный поступок.

В конце концов выбор показался Армор довольно очевидным, и она быстро приняла решение. Отойдя на несколько шагов от сцены, которую устраивала бедняжка Джубили, она закрыла глаза и начала тужиться. Мгновенно её кишечник начал опорожняться. Но они не опустошали, как она ожидала, сплошную массу. Это было гораздо влажнее, гораздо свободнее — она не могла сделать это здесь!

Армор попыталась остановить поток и обнаружила, что не может.

###

Джин во второй раз за четыре дня обнаружила, что совершенно бессильна остановить хаотическое безумие, разворачивающееся вокруг неё. Она могла бы сосредоточиться на своих обязанностях учителя, если бы ей не приходилось так сильно мочиться. Но она сделала. Так что она не могла.

Джубили едва закончила возиться со своими трусиками, как она усилилась. Она заметила, как Даззлер убегает куда-то, по-видимому, чтобы обмочиться в покое. Джин не возражала против этого — она всё равно ничего не могла с этим поделать, даже если бы захотела. Нет, если только она не использовала свои силы. И она не собиралась раскрывать свои способности ученикам.

Позади группы стояла Армор, низко склонив голову, в глазах был стыд. Жану не потребовалось много времени, чтобы догадаться, что должно было произойти. Ей было жаль ребёнка, но она подозревала, что, когда всё это закончится, она станет лишь одной из многих. Извращённая часть её мозга задалась вопросом, кто будет следующим, и она получила ответ почти сразу. Степфордские кукушки стояли с застенчивыми лицами, три одинаковые лужи образовывались ниже 180 см. Наконец-то они снова достигли точки невозврата.

Она почувствовала чью-то руку на своей руке и обернулась, понятия не имея, кто может просить её о помощи. Камала Хан смотрела на неё снизу вверх, одной рукой сжимая её зад. Рука, которую она использовала, чтобы предупредить Джин, быстро вернулась к промежности Камалы, где кончики её пальцев, вероятно, соприкасались у гуча.

«Джин, я не могу сдержаться», — сказала Камала, и у неё на глазах выступили слёзы.

Джин не знал, что сказать. Она снова подвела этих детей, подвела их всех к унижению во второй раз за неделю. Она знала, что это её вина, что Камала страдает. Так что всё, что Джин могла придумать, это прижать девушку к себе и подбодрить её, когда она нагадила в штаны.

— Всё в порядке, Камала, — медленно сказала она, пытаясь успокоить её, — выпусти всё наружу. Это не твоя вина. На рыдающих плечах Камалы начала формироваться выпуклость. Она также не удивилась, когда почувствовала знакомую влажность на своей промежности. Камала, конечно, писила на Джин, но не возражала. «Несчастные случаи случаются, Камала, — сказала она, — можешь не обращать на это внимания».

«О, Боже, — вздохнула девушка, — прости, я писаю на тебя», — сказала она.

«Нет, всё в порядке, — сказала ей Джин, — мне кажется, я тоже писаю».

Она не понимала этого, пока не сказала это, но теперь, когда она подумала об этом, Джин поняла, что была права. Она теряла контроль над своим мочевым пузырём из-за стимуляции мочи Камалы на её письку, и теперь они оба мочились, крепко обнявшись и ожидая, когда это закончится. Разделение опыта каким-то образом сделало его немного менее ужасным. Она посмотрела на выпуклость Камалы и удивилась, как такая маленькая девочка могла сделать такое огромное дерьмо. Эта мысль почти заставила её рассмеяться. Вокруг них всё ещё разворачивалась бойня, но Джин не хотела думать об этом, пока не будет готова. В конце концов, можно подождать ещё пару минут.

###

Кэрол окружал хаос, и она ничего не могла с этим поделать.

Это было странно. Большую часть своей жизни она жила под постоянным контролем, почти всегда способная победить в любой битве или борьбе, с которой сталкивалась. Какое-то время она даже могла сражаться с Титаном Таносом. Не у многих врагов был шанс, когда она начала действовать. Её знали и боялись в большей части вселенной, она была надвигающейся бурей, силой, способной сокрушить всех остальных. Она могла бы уничтожать планеты, если бы захотела, и особо не вспотела.

Здесь, правда, она была совершенно бессильна. Какая ирония была в том, что что-то такое маленькое и простое, как очередь в туалет, уступило место одному из самых катастрофических моментов всей её жизни. Мало того, это случилось дважды за несколько дней. Она не знала, что делать, и это пугало её. Было почти невозможно понять, как всё развалилось так быстро. Несколько часов назад они счастливо отправились в путь. Теперь почти все девятнадцать женщин в её окружении либо пачкались, либо собирались испачкаться, либо уже испачкались.

Сама Кэрол относилась ко второй категории. Она знала, что теперь не избежать этого, если только ей не повезёт или — и эта мысль пришла ей в голову — не перерезать линию, как это сделала Эмма Фрост. Эгоизм на самом деле не был девизом Кэрол, но, возможно, только на этот раз ей это сойдёт с рук. В конце концов, ей очень нравились эти трусики, и заменить их было не так уж и дёшево. Перепутать их было бы больше проблем, чем она могла бы удосужиться разобраться. Однако она знала, что это не проблема. Проблема в том, чтобы жить с этим потом.

Даже если она собиралась перерезать очередь, для этого нужно было продержаться, по крайней мере, до тех пор, пока Лора Кинни не выйдет из в*нной, а Кэрол не была уверена, что она у неё есть. Ей слишком хорошо было знакомо это ощущение, что она вот-вот потеряет контроль — у неё было то же самое всего несколько дней назад. Было похоже, что её узкая дырочка начала растягиваться и изгибаться, ожидая, что очень скоро ей нужно будет открыться и пропустить что-то. Как только её тело запускало этот процесс, её мозг обычно мало что мог с этим поделать. Её костюм Капитана Марвела был создан с учётом этого, и несчастные случаи в нём не были проблемой, но здесь? В штатском? Это не собиралось идти хорошо.

И хуже всего для Кэрол было то, что она понятия не имела, что это за авария. Жёсткий и твёрдый? Рыхлый и хлипкий? Диарея? Будет ли много маленьких кусочков или только один большой кусок, как у Камалы? Эта информация, вероятно, окажется полезной, но не было возможности планировать заранее, пока она не начала выходить. Судя по ощущению в животе, она догадалась, что — что бы это ни было — оно будет большим.

И это было скоро. В этом не было никаких сомнений. Не зная, что ещё делать, Кэрол поплелась в в*нную, скорее из слепого оптимизма, чем из-за чего-то ещё. Она знала, что есть шанс, что она сможет это сделать — шанс, но, тем не менее, шанс. И всякий раз, когда появлялся шанс, Кэрол Дэнверс пыталась. Она не уклонялась от вызова. Почему, однако, эта задача казалась намного более сложной, чем сражение с армией?

Это начало выходить, когда она шла. Кэрол, не в силах остановить это, продолжала двигаться, решив хотя бы приблизиться, прежде чем она наполнит свои трусики. В каком-то смысле это было странно; она не привыкла проходить мимо людей, которые нуждались в её помощи. С её стороны было не очень-то супергероем просто игнорировать их и сосредотачиваться только на своих собственных потребностях, особенно когда большинство из них были молодыми женщинами, которые могли серьёзно справиться с её помощью. Проблема была в том, что она знала, что любая пауза спровоцирует полноценную аварию.

За исключением того, что у неё уже был один. Как бы она ни старалась сдерживать всё это, её жопе наконец-то надоело. Это открывалось. Когда Кэрол направилась в в*нную, увидев, как скрипнула дверь и высунулась голова Лоры Кинни, она почти позволила себе надеяться. Прилавок был пуст, и скоро она тоже. Даже когда у Кэрол начал отрастать хвост, она продолжала верить, что сможет успеть туда вовремя. Она продолжала, пытаясь замедлить бег своего бревна, пытаясь притвориться, что оно не размазывается по её щекам, когда она болтала ногами.

Только когда она почувствовала, как первый кусок оторвался от её трусиков, она, наконец, признала, что это произошло. Она какала, и хотя ей отчаянно хотелось запереться в кабинке и сделать всё возможное, чтобы минимизировать ущерб, она знала, что это будет не что иное, как ужасное поведение. Кто-то другой больше заслуживал этого туалета — кто-то, кто ещё мог его сделать. Так что она остановилась как вкопанная и позволила своему измученному кишечнику наконец опорожниться.

Это было почти хорошо. Это была самая странная часть. Когда он скользил и вытягивался из неё, безумная часть Кэрол хотела закрыть глаза и застонать. Она уже чувствовала его запах, даже после первых нескольких секунд отпускания. За первым бревном укладывалось другое, более тонкое, но длинное, а затем ещё одно, поменьше. Каждая упала с лёгким стуком, чтобы сесть в нижнее бельё, тяжёлое и свисающее. Позади неё она слышала всеобщую бойню, которая развивалась. Краем глаза она увидела автобус, Дэни Мунстар с широко открытыми глазами смотрела в шоке из окна.

Кэрол не могла двигаться, пока не опустеет, так что она нагнулась и толкнула.

### 57k

Джемма знала, что с ней покончено, как только Джубили начала терять контроль. Звуки, образы, запахи… всего этого было слишком много. Наблюдая за тем, как девушка опорожняется, её кишечник сам жаждал облегчения, и теперь это желание было слишком сильным, чтобы она могла терпеть ещё долго. Она подсчитала, что у неё было не более тридцати секунд, прежде чем она действительно начала портиться.

Никто не смотрел в её сторону. Эта мысль мелькнула у неё в голове, и она не могла отогнать её снова, как бы ни старалась. Все были слишком сосредоточены на своём дерьме, буквально в большинстве случаев. Либо они паниковали из-за приближающихся аварий, либо наблюдали, как кто-то другой делает то же самое. Единственным человеком, который не казался обеспокоенным, была Хоуп Саммерс, всё ещё спокойно стоявшая и наблюдавшая за резнёй недержания, охватившей её. Джемма всё ещё не понимала, почему Хоуп вообще стояла в очереди, но сейчас не было времени беспокоиться об этом. Вместо этого она повернулась и посмотрела на переулок, о котором мечтала с Джубили всего две минуты назад. Если её поймают, это может положить конец её карьере. Но наверняка никто не заметит?

Она глубоко вздохнула. Джемме оставалось мало времени, чтобы принять решение.

###

Шури обосралась с удивительной лёгкостью. Она ожидала долгой и упорной борьбы со своим кишечником, кульминацией которой станет затянувшееся изгнание невероятного количества какашек, которые в настоящее время блокировали её. Однако то, что она получила, было гораздо проще и куда менее драматично: в одну секунду она должна была срать, а через двадцать секунд — нет. Всё это просто вырвалось из её тугого кольца разом, вырвавшись наружу и горячо пролившись на её трусики. Они наполнялись, как губка, впитывая рыхлую грязь одно мокрое бревно за другим. Ничто из того, что она пыталась сделать, больше не работало — сжимание, удерживание руками, отталкивание назад… ничто не могло остановить аварию, которая, наконец, произошла.

Всё, что могла сделать Шури, это стоять неподвижно и чувствовать, как она выплёскивается из неё. Каким-то образом она заметила струйку коричневой жидкости, стекающую по задней части одного из её безволосых бёдер. Было тепло. Запах был чем-то другим; это было невыносимо, мощно, как дерьмо животных. И всё же Шури изо всех сил пыталась заботиться. Тот факт, что все вокруг неё пачкали себя, не позволял чувствовать себя слишком смущённым в тот момент, особенно контрастируя с удовольствием, которое приносило облегчение.

###

Кейт не могла продержаться ни секунды дольше. Она знала, что нужно либо идти сейчас, либо идти в штанах, и второй вариант ей не нравился. Очередь — или то немногое, что осталось от очереди — слишком далеко впереди неё. Она не могла дойти до в*нной. Всё, что она могла сделать, это найти место, где можно облегчиться, чтобы никто не заметил, как она входит.

Найти его было нетрудно: небольшой проход между двумя соседними зданиями, лишь частично перекрытый огромным мусорным баком. Одна рука застряла у неё в промежности по необходимости, она рванулась вперёд и метнулась в переулок. Она ожидала, что будет там одна, но это было ошибочным мнением, как она быстро выяснила.

Вместе с ней в переулке было ещё два человека. Одним из них был Даззлер. Она обмочилась. Она стояла там, широко раздвинув ноги, всё ещё в тревоге наблюдая, как остатки её мочи вытекают через промежность её джинсов и сливаются в лужу вокруг её ног. Влажное пятно было огромным, оно никак не могло скрыть чёткую линию трусиков.

Другим человеком там, и гораздо более шокирующим, была Джемма Симмонс. Учёная сидела на корточках над землёй, джинсы и трусики были спущены до щиколоток. Первое, что увидела Кейт, был куст женщины, почти прикрывавший аккуратную письку, из которой постоянно текла моча. Со своего угла Кейт также могла видеть голую задницу Джеммы, бледную и гладкую. Из-под щёк выползла длинная густая какашка, такая длинная, что уже чуть не упала на землю. Джемма не заметила прибытия Кейт. Её глаза были закрыты, и она почти стонала, потерявшись в блаженстве от того, что наконец-то покакала. В странной вспышке случайных подробностей Кейт поняла, что соски Джеммы были твёрдыми под её тонкой майкой.

Кейт даже не поняла, что писает себе в штаны. Чистый шок от того, что она увидела Даззлера в мокром нижнем белье, голую письку Джеммы и большое количество дерьма, которое она откладывала, полностью разрушило способность Кейт сдерживать собственную мочу, и только когда она услышала, как она плещется на землю под ней, она, наконец, заметила, что она попал в аварию. Всё, о чём она могла думать, это позволить этому случиться, зная теперь, что, как только нижнее бельё будет испорчено, нет особого смысла останавливаться. Она могла бы также идти до конца.

###

Китти Прайд гордилась своими моральными ценностями, но все они вылетели из окна, когда она почувствовала, что её дерьмо начинает вылезать наружу. Ей нужно было сходить в туалет, и поскорее. Итак, надеясь, что никто её не заметит, она сделала одну вещь, которую, как она думала, никогда не сделает — использовала свои силы, чтобы войти в в*нную.

Эмма Фрост была в туалете, но с первого взгляда было ясно, что она этого не сделала. В нескольких шагах от чаши на полу лежало толстое бревно, предположительно там, где Эмма потеряла над собой контроль, прежде чем сесть. Китти не могла позволить себе заботиться об этом.

— Китти, какого хрена? Эмма завизжала, прикрывая свою письку обеими руками, продолжая двигаться. Но Китти уже расстёгивала джинсы.

«Извините, я не могла больше сдерживаться», — сказала она. Джинсы спустились вниз, и – с аккуратностью только по-настоящему отчаявшейся девушки – она одним движением запрыгнула на раковину в в*нной.

«Китти, нет. Ты там не гадишь», — приказала Эмма.

— Прости, Эмма, это уже происходит, — простонала Китти. И это было… почти как только она села, какашки пошли. «Я не мог бы остановить это, даже если бы хотел сейчас».

###

Хоуп Саммерс казалось, что она смотрит какой-то военный фильм. Солдаты падали вокруг неё, как мухи, более или менее неуправляемые. Каждый раз, когда она оглядывалась, кто-то ещё проигрывал битву с мочевым пузырём или кишечником, и запах в воздухе с каждым мгновением становился всё гуще и всё более неконтролируемым. Даже Джин Грей, которую она всегда считала самой сильной и волевой из всех, сдалась. Пока она смотрела, Тёмный Феникс набивал ей штаны, обнимая юную Камалу Хан. Это было не совсем то, чего ожидала Хоуп.

Ей вообще не нужно было идти. На самом деле Хоуп была почти уверена, что не сможет ничего выдавить, даже если постарается в течение получаса. Побуждение, которое она испытала, когда сидела в конце автобуса ранее по дороге, полностью исчезло. Настоящая причина, по которой она стояла в очереди, была проста: она чувствовала возбуждение и не представляла, что целая четырёхчасовая поездка не принесёт никакого облегчения. Её план состоял в том, чтобы прокрасться в туалет на заправке, чтобы быстро подрочить, но это было сложно, когда все твои одноклассники попадали в аварии рядом с тобой. Вместо этого она просто была там, в самом сердце хаоса, задаваясь вопросом, как, чёрт возьми, они должны были очистить всё это.

###

Эмма с ужасом наблюдала, как Китти шумно и яростно опорожняет себя в раковину в в*нной. Теперь было слишком поздно — даже её силы не смогли бы отменить то, что только что было сделано. Вам понадобится Стивен Стрендж, чтобы помешать Китти стянуть с себя нижнее бельё и запрыгнуть туда. И вскоре они столкнутся с суровой реальностью невыполнимой задачи: уйти от наказания.

Почистить не было возможности. Эмма уже довольно хорошо представляла себе, что происходит, когда фекалии такого размера падают на таз, предназначенный только для быстрого мытья рук. Они не могли просто протереть поверхности начисто, и они не могли прочистить канализацию, когда она попала туда. И это ещё не говоря о запахе.

В то время как Эмма приступила к трудной задаче вытирания себя — легче сказать, чем сделать после чего-то настолько мокрого и рыхлого, — она посмотрела на Китти. Девушка, было видно, ещё даже не начала думать об уборке. Она была сосредоточена только на облегчении, которое она испытала в тот самый момент, на том, как приятно наконец-то сходить в туалет. Эмме хорошо было знакомо это чувство, поэтому она позволила ей быть. Пока что.

###

«О, э-э, привет, Кейт», нервно сказал Даззлер. Они стояли лицом друг к другу, теперь оба в одинаково промокших штанах. Это было бы похоже на зеркальное отражение, если бы не совершенно разный рост и телосложение этих двоих. — Тоже не успел, да?

«Я бы так и сделала, если бы не шок от того, что увидела вас двоих здесь», — проворчала Кейт. Это было не совсем так; Кейт знала, что всегда есть хороший шанс, что она обмочится, прежде чем расстегнуть свои беспокойные пуговицы. Но сейчас ей не хотелось об этом упоминать.

«Гм, ребята, — сказала Джемма, вынужденная сделать паузу на полуслове, чтобы издать стон, когда она толкнула, — как вы думаете, вы могли бы… не упомянуть Джин, что вы видели мои кусочки?» Её писька, блестящая от мочи, всё ещё была на виду. Кейт могла видеть, что её соски всё ещё были похожи на осколки стекла под топом.

«Я буду молчать, — неохотно согласилась Кейт, — но я завидую, что ты не испортил и своё нижнее бельё».

«О, я думаю, что да, — сказала Джемма, — я довольно сильно выпирала там сзади».

###

«О, Боже мой, я, блядь, обоссаюсь», — прошипела Элли, яростно размахивая ногами. Это был не первый раз, когда она говорила это за последние несколько минут. В то время как Дэни и Америка наблюдали за беспорядком снаружи, Элли было всё равно. Она сосредоточилась на одном и только на одном: удержать литры мочи, которые наполняли её.

— Пахнет так, будто ты мне скорее в штаны наложишь, — сказал Америка, не отводя взгляда от окна. Элли только нахмурилась.

«Может быть и то, и другое», — прорычала она. Запахи, которые издавала её задница, теперь были более резкими, чем когда-либо: она пукала каждые несколько секунд, и Америка был почти уверен, что они уже не просто сухие.

Не то чтобы она выглядела намного лучше. Там, где она встала на колени на одном сиденье, чтобы получить хороший обзор, её рука была под поясом её шорт, сжимая её голую письку прямо, кожа к коже. Ей не хотелось признавать, что она уже немного влажная. Первая утечка попала ей на ладонь за несколько мгновений до взрыва Элли. Единственное, что останавливало её от того, чтобы сдаться и уйти, было ощущение, что её конкурентам нужно действовать ещё хуже, чем ей. Если бы она могла просто продержаться дольше всех, она бы выиграла соревнование. И это был бы идеальный материал, чтобы дразнить Дэни в постели позже.

И, может быть, Элли тоже. Если бы они смогли убедить её.

###

Рэйчел неконтролируемо текла. Как бы она ни пыталась, физически и умственно, остановить поток, она падала на стадию безнадёжного сквирта каждые несколько секунд. Её способность удерживать его полностью исчезла, и взгляд вниз на её письку подтвердил, что её промежность промокла.

Где-то в какой-то момент брызги превратились в единый непрерывный поток.

###

Камала никогда не была так рада видеть золотые арки Макдональдса, когда карета подъехала к выходу. Она думала, натянув трусики во второй раз за несколько дней, что всё, чего она хочет, это вернуться домой и принять долгий горячий душ. Но почти сразу же, как только она выбросила испачканную одежду, вытерлась как могла влажными салфетками из сумки Джеммы и натянула свежие джинсы, она поняла, насколько проголодалась.

Они надеялись вернуться в Особняк Икс к обеду, но после долгих раздумий Джин решила, что это невозможно из-за задержки на заправке, где то, что должно было произойти, было невозможно. Это была простая десятиминутная остановка, превратившаяся в хаос отчаяния, несчастных случаев, выбрасывания одежды и уборки, на что в итоге ушло больше часа их дня. Поэтому она неохотно согласилась, что они могут остановиться где-нибудь, чтобы перекусить фаст-фудом, если кто-нибудь позвонит заранее и предупредит профессора, что они опаздывают. Однако никто не счёл хорошей идеей объяснить причину их огромной задержки.

Они вышли из кареты один за другим, каждый с огромным облегчением снова очутившись на свежем воздухе. Они приложили все усилия, чтобы открыть все окна как можно шире, но запах какашек всё ещё оставался там. Ни один из них не ступал внутрь автомобиля до того, как тщательно вымылся, насколько это было возможно без душа, что свидетельствовало о том, насколько серьёзными были некоторые аварии. Запах был теперь на их коже, и Камала знала, что ей хуже, чем большинству. Но она подозревала, что регулярные, неудержимые пердежи Элли способствовали этому больше, чем что-либо ещё.

Внутри ресторан выглядел почти как любой другой Макдональдс в Америке — по крайней мере, те, которые Камала видела раньше. Блестящая масса красного, жёлтого и белого цветов — это то, что дети называли мечтой, а архитекторы — кошмаром. Камала, со своей стороны, не думала, что ей будет важно, если комната будет окрашена в ярко-розовый цвет. Всё, о чём она могла думать, это, наконец, получить немного еды внутри себя. Она знала, что на этот раз она была в безопасности от последствий — к тому времени, когда всё, что она съела здесь, было готово выйти наружу, она уже давно была бы дома и возле своего туалета.

Женщины разделились, чтобы выстроиться в очередь у электронных терминалов и заказать еду. Камала оказалась в очереди за Степфордскими кукушками и Сюри. Ей было интересно посмотреть, заказали ли Кукушки три одинаковых блюда, и она не знала, стоит ли удивляться, когда они это делали. Однако она, конечно, была удивлена, увидев, что они купили три больших диетических колы. С ограниченным контролем над мочевым пузырём, который они демонстрировали до сих пор, Камала не была уверена, что это разумно. Затем была Шури, которая выглядела немного нелепо в рваных джинсовых шортах, которые она была вынуждена надеть, потому что они были единственными низами, которые у неё остались, и которые не нагадили в какой-то момент поездки.

Каждый раз, когда она заказывала фастфуд, Камала проходила знакомый процесс: сначала она говорила себе быть хорошей, не брать слишком много и следить за тем, чтобы она не заказывала больше, чем могла вынести. Затем она начала добавлять небольшие бонусы, мелкие вещи, которые не стоили много. Наконец, в какой-то момент она просто сорвётся и решит пойти на это, получив на пять или шесть вещей больше, чем ей нужно. Так всё и происходило, пока она стояла у терминала.

Она схватила квитанцию и направилась к зоне ожидания, которая образовалась из женщин из группы в одном углу. Они были более или менее единственными людьми в ресторане, поэтому она могла быть спокойной, зная, что ей нужно было только дождаться, пока её одноклассники и учителя принесут свою еду, прежде чем придут её. Разговоров почти не было, почти все были слишком уставшими и потрясёнными инцидентом с заправкой, чтобы говорить. Единственным исключением, как всегда, были Dazzler и Jubilee.

Камала точно знала, что чувствовал каждый. Она так ясно помнила ощущение, когда стояла там и знала, что вот-вот напортачит. То, как растянулся её анус, настолько решительно, что подавляло один из первых инстинктов, которым её когда-либо учили, запечатлелось в её мозгу. Воспоминания о резком запахе, об ощущении, как её какашки выскальзывают и хлюпают по её обнажённым щекам… они не уходили в спешке. Она вспомнила, как обмочила штаны, даже не осознавая этого, потому что вышедшие какашки заставили её мышцы сдаться.

После этого ей пришлось ходить в полных трусиках почти десять минут. Именно столько времени потребовалось, чтобы всё успокоилось и Джин нашла решение. Эти десять минут были одними из самых неудобных в её жизни. Моча быстро остыла, но её чудовищные какашки оставались тёплыми, пока она, наконец, не сняла джинсы и бесцеремонно не вывалила месиво в унитаз.

Теперь она стояла там, в Макдональдсе, в окружении людей, которые, как и она, вспоминали унизительную вещь, случившуюся с ними чуть больше часа назад. Осматривая группу в надежде найти кого-нибудь, с кем можно было бы поговорить, что-то привлекло внимание Камалы. Что-то, о чём она полностью забыла до этого момента.

Америка Чавес стоял там, всего в нескольких метрах от него. И она всё ещё скрестила ноги.

###

Что бы ни случилось, Дэни Мунстар не могла понять, как она всё ещё держится. Когда они наблюдали за миром, проносящимся через окна кареты, у неё не было никаких сомнений в том, что это было больше всего, в чём она когда-либо нуждалась в туалете. Это было более отчаянно, чем их прибытие в отель, более срочно, чем катастрофа в музее. И всё же как-то она держалась до сих пор. Для неё это не имело особого смысла — предел, который, как она думала, она давно превзошла, но она ещё не потеряла контроль. Был ли это случай, когда её соперничество подстёгивало её, толкая туда, куда она не осознавала, что может попасть? Это было возможно. Она отчаянно не хотела проиграть конкурс. И каким-то образом Элли и Америка всё ещё были в игре.

Америка. Она была ещё одной причиной, по которой Дэни хотела продержаться как можно дольше. Она хотела произвести впечатление на девушку, которая сидела рядом с ней, совершенно не в силах усидеть на месте. Дэни и сама чувствовала себя ненамного лучше, извиваясь как сумасшедшая, но она не могла придумать хорошего способа определить, кто был ближе к слому. Она предполагала, что может просто спросить, но не верила, что Америка даст ей честный ответ. Слишком много было на кону.

Или, возможно, она всё ещё держалась там, потому что её тело знало, как близко они были к облегчению. В этот момент она довольно хорошо узнала их окружение — они, несомненно, были всего в нескольких минутах от особняка Икс, где она могла бы уйти в свою спальню, вероятно, с Америкой, и продолжать держаться, пока один или оба из них не взорвутся красивыми, чудесными Конфиденциальность. И, может быть, Элли тоже могла бы прийти. Может быть. Если бы она захотела, и если бы Америка не возражала против этого. Дани не думала, что она будет возражать против этого. Девушка была стервой, но горячей стервой, и у неё была достойная сторона, если она была в правильном настроении.

Тогда вопрос заключался в том, успеют ли они туда вовремя. В тот момент в её голове крутилось так много разных возможных сценариев. Она могла намочить штаны, не теряя контроля над своим кишечником, или могла делать и то, и другое. То же самое относилось и к Америке, и к Элли. Одним из результатов, который казался маловероятным, было то, что все трое доберутся до безопасной спальни, и хотя бы один из них не потеряет контроль хотя бы над одной функцией. Дэни посмотрела слева направо, пытаясь понять, кто бы это мог быть.

Элли была жёсткой, но у неё были свои пределы. Вернувшись на заправку и снова в Макдональдс, Элли сказала им обоим, что вот-вот потеряет над собой контроль. Оба раза Дэни думала, что девочка, которую они звали Негасонская Подростковая Боеголовка, собиралась какать в штаны, мочиться на них или на то и другое. И оба раза она выжила. Дэни не была уверена, как это возможно, но у неё было две теории: либо Элли преувеличивала, как плохо ей придётся идти, как своего рода психологический трюк, либо она просто никогда раньше не заходила так далеко и не знала, как сильно. она могла держать до сих пор. Что бы означало…

Это означало бы, что она могла бы продержаться в музее дольше, если бы немного постаралась. Ни одна из женщин, видевших Элли, присевшую на корточки и сворачивающую огромные какашки на пол, вряд ли забыла бы это в спешке, но что, если бы этого можно было избежать? В конце концов, теперь она доказывала, что у неё есть стальные кишки.

Дэни почувствовала приближение новой волны отчаяния, и в предвкушении она опустила руку и крепко сжала свою письку сквозь джинсы. Было легче держать её пизду прямо, но со всеми этими людьми в автобусе она никак не могла уйти от этого. Ей придётся обходиться старомодным способом. Это было не так эффективно, как ей хотелось бы.

Пердеж был ещё одной проблемой. Теперь это было непрекращающимся, совершенно вне её контроля, её задница больше походила на сито, которое ничего не могло сделать, чтобы остановить поток газа. И запах был зверский. Теперь она была уверена, что другие девушки поняли, что происходит. Во-первых, Дэни, Америка и Элли были единственными, кто не пользовался туалетом (ни в штанах, ни где-нибудь в переулке) на остановке для отдыха. Во-вторых, всем им явно пришлось сильно помучиться, судя по количеству пуков, которые продолжали выскальзывать. Лишь немногие догадались об особенностях конкурса — они были уверены, что Джемма знала, но Шури и Даззлер тоже выглядели подозрительно.

Это не имело большого значения. Взгляд в окно подтвердил то, чего Дэни ждала несколько часов: они дома. Автобус наконец подъехал к возвышающемуся особняку Икс, всего в нескольких минутах ходьбы от двери.

Когда они наконец остановились, Джин встала и обратилась к группе с передней части автобуса.

«Хорошо, ребята, убедитесь, что у вас с собой весь мусор, прежде чем выйти, и не забудьте взять свои сумки из багажного отделения. Помните, что мы возвращаемся в класс завтра, так что не ложитесь спать слишком поздно».

Никто не слушал, меньше всего Дэни. Она повернулась к Америке с блеском в глазах.

— Пойдём со мной, — сказала она. Это не была просьба.

— Хочешь пригласить Элли? — спросила Америка. Дани кивнула и повернулась к девушке, которая выглядела более чем больной.

«Элли, мы идём в мою комнату. Ты идёшь?»

«Конечно, — сказала Элли, — лучше, чем обосраться на публике».

###

Джемма смотрела, как они уходят, со смесью изумления, беспокойства и восхищения. Она не была уверена, сколько других учителей догадались о планах троицы, если вообще знали, Джемма была единственной. И часть её, как это было свойственно в таких ситуациях, задавалась вопросом, не обязана ли она сообщить об этом Джин. В конце концов, если бы она была права насчёт того, что собирались сделать три девушки, последствия, как юридические, так и гигиенические, могли бы стать довольно серьёзными, не говоря уже о том, как это может повлиять на них эмоционально, если что-то пойдёт не так.

Опять же… они могут не ошибиться. И, учитывая все обстоятельства, кто она такая, чтобы вторгаться в частную жизнь трёх совершеннолетних людей, имеющих законное согласие? Вряд ли это её дело, гладко у них всё прошло или нет. Поэтому она решила ничего не делать. Было бы справедливо позволить им повеселиться, позволить им влюбиться в себя, если так и должно было быть. В конце дня Джемма сказала себе, отбрасывая беспокойство, что это даже не её настоящая работа. Дети могли сами о себе позаботиться.

Так что единственное, что она чувствовала, когда смотрела, как Дэни, Америка и Элли бегут обратно в комнату Дэни, было изумление, что они всё ещё держатся. Из двадцати двух женщин в путешествии только этим трём удалось пройти весь путь, растянувшийся на шесть часов, ни разу не воспользовавшись туалетом. Джемма ненадолго обдумала возможность того, что они каким-то образом сжульничали. Может быть, они забрались в туалеты Макдональдса, пока она не смотрела? Но наверняка это было невыполнимо. Или что, если бы они ушли в автобусе, в чашку или бутылку? Осмелятся ли они?

Джемма не могла позволить себе волноваться в любом случае. У неё были гораздо более насущные потребности: на последнем этапе пути домой ей очень нужно было пописить. Она полагала, что не должна слишком удивляться — это было почти неизбежно, учитывая, сколько кокаина она выпила за обедом, но она сильно просчиталась, сколько времени у неё осталось, прежде чем она впала в отчаяние. Теперь, когда она вылезала из автобуса, чтобы взять свой багаж, каждый шаг тяжело давил на её мочевой пузырь. В её мочевом пузыре уже плескалось неприятное количество мочи, и она знала, что она не будет ждать слишком долго, прежде чем ей нужно будет попасть в в*нную.

Будучи одной из единственных взрослых, Джемма считала вполне уместным сначала отпустить учеников из кареты, чтобы они могли вернуться в свои комнаты. К тому времени, как она наконец коснулась земли, семнадцать детей уже разошлись во все стороны. Однако никто не продвинулся так далеко, как Дэни, Америка и Элли, которые уже исчезали в направлении общежитий. Многие студенты шли в столовую, чтобы встретиться со своими друзьями-мужчинами, которые собирались в ту же поездку на следующей неделе, и ещё больше шло в туалеты. Это определённо должно было стать первым пунктом назначения Джеммы. Ей нужно было опорожнить мочевой пузырь.

Она ушла, даже не потратив времени на то, чтобы объяснить другим наставникам, куда она направляется, следуя за стайкой детей, среди которых были Шури и Кейт. Чем ближе она подходила к туалету, тем больше и больше усиливалась её потребность. Это была классическая психология в*нной; Джемма уже чувствовала, как её удерживающие мышцы начинают слабеть и утомляться по мере того, как она шла.

Однако когда она свернула в коридор, где располагались ближайшие женские туалеты, её встретило последнее, что она хотела увидеть: за дверью уже образовалась очередь. Как она и ожидала, Шури и Кейт, но это ещё не всё. Кукушки, Камала и Армор уже выстроились в очередь вместе с несколькими девушками, имена которых Джемма не могла назвать. После нескольких дней проживания в комнатах с в*нными комнатами было легко забыть, что перед её глазами раскрывалась одна из самых суровых реалий школьной жизни: всегда была очередь.

Но Джемма недостаточно хорошо знала школу, чтобы знать, где находится ближайший альтернативный туалет и может ли очередь там быть ещё длиннее. Ей не хотелось ни риска, ни дискомфорта от блуждания по шумному особняку бог знает сколько времени, поэтому она знала, что у неё есть только один вариант — ей придётся встать в очередь и надеяться, что она продвинется быстро. довольно. Однако это уже становилось проблемой. Её отчаяние быстро подкрадывалось, её моча с каждой минутой приближалась к тому, чтобы начать вытекать из неё. И в очереди было восемь человек, чтобы пройти первым. Это будет долгое ожидание.

###

Кейт Бишоп попала в беду. Ещё раз.

Вот только на этот раз это было хуже, чем автобусная остановка или музей. Потребность в мочеиспускании — это одно. Ей приходилось всё время мочиться, как и почти всем её подругам. Когда девушке нужно идти, она должна идти, любила говорить Кейт. И, конечно же, она не успела вовремя сходить в в*нную на заправке. Она хорошенько замочила свои джинсы, как и почти все остальные. В конце концов, ничего страшного. А что касается очереди в музей, то тут тоже всё обошлось — она получила удовольствие от похода в бутылку, и на её одежду не попало ни капли.

Но фаст-фуд всегда проходил прямо через такую миниатюрную девушку, как Кейт, и она знала, что должна была догадаться, когда набивала его, что ей нужно будет посетить в*нную для чего-то гораздо более тяжёлого, чем просто пописить, в ближайшее время. Природа звала, и Кейт было приказано ответить. Проблема была в том, что, казалось, полдюжины женщин чувствовали зов природы одновременно с ней, и, судя по тому, что она слышала — главным образом шёпотом прохожих, — вся школа была так же занята. Даже инцидент в отеле был менее смущающим, чем этот, потому что она успела в туалет вовремя и увидела только двух человек, с обоими из которых она подружилась в тот же день. Теперь, застряв в очереди в самую популярную дамскую комнату X-Mansion, она серьёзно сомневалась, сможет ли она продержаться достаточно долго, чтобы получить некоторое облегчение. По крайней мере, не облегчение, как учила её мать.

Однако она была полна решимости не показывать, что ей придётся стать номером два, если она сможет помочь. Ей не нужно, чтобы люди знали это о ней. Одно дело для Армора сделать вывод, что Кейт нужно было опорожнить кишечник, потому что в течение предыдущих нескольких дней она была свидетелем того, как Армор испачкал её трусики и нассал в сухой туалет, прежде чем помочиться на голые ноги Даззлера — по крайней мере. , это была версия истории, которую рассказал Даззлер, хотя Армор отказался говорить о том, что именно там произошло. Так что она не возражала против того, чтобы Армор знал. Но теперь здесь были и другие люди, люди, которые понятия не имели об общем опыте, который пережили женщины в путешествии.

Никто из них не знал, что в тот или иной момент почти все они видели, как каждый из них попадал в аварию (или ходил в туалет куда-то возмутительно неподобающим образом, как это сделала Элли на гравии рядом с туалетным столиком). ). Они бы не поняли. И ей, вероятно, придётся увидеть многих из них снова в будущем, поскольку похоже, что они застряли в этом новом поколении супергероев. Кейт не нужно, чтобы кто-либо из её потенциальных будущих товарищей по команде знал, что в тот момент, когда она стояла там всего через несколько минут после выхода из автобуса, ей действительно нужно было посрать. Это была информация, которую она предпочла бы сохранить при себе.

Проблема заключалась в том, что Кейт быстро поняла, что скрыть желание какать было гораздо сложнее, чем она изначально предполагала, особенно когда это было столь отчаянным желанием, как её собственное. Она становилась всё более и более параноидальной, что что-то выдаст её, будь то запахи, исходившие от её задницы, как бы она ни старалась постоянно сжимать ягодицы, или бульканье в животе, которое, по её убеждению, было слышно для миль вокруг. Когда Шури, стоявшая перед ней в очереди, обернулась и спросила, всё ли с ней в порядке, Кейт солгала ей в лицо. Она сказала жителю Ваканды, что с ней всё в порядке, просто рвётся в туалет. Неизвестно, поверила Шури этой выдумке или нет — у гениев никогда не скажешь, — но её подруга всё равно отказалась. Кейт было неловко врать кому-то такому милому, как Шури, но она беспокоилась, что кто-нибудь может подслушать, если она начнёт говорить о том, что ей нужно какать.

Раздача пришла, когда на неё обрушилась самая сильная волна отчаяния. Она слегка согнулась в бёдрах и невольно ахнула от ощущения, что бревно начинает выходить из её тугого кольца. Она чувствовала, как он начинает высовываться, пытаясь протолкнуться к её нижнему белью, но она почти взяла его под контроль, прежде чем произошёл несчастный случай. Шури обернулась на звук вздоха и посмотрела на неё.

«У тебя всё нормально?» — спросила она, выглядя обеспокоенной.

«Да, всё в порядке, — сказала Кейт, — я просто… может, немного просочилась».

Шури взглянула на промежность Кейт (в её воображении Кейт была почти полностью раздета, когда Шури впервые взглянула на её промежность) и подозрительно подняла бровь. «Мне кажется, что он сухой», — сказала она.

Кейт поняла, что её поймали. Не было смысла лгать такому умному человеку, как Шури, особенно после того, как он начал вызывать подозрения. Поэтому она понизила голос до шёпота, наклонилась вперёд и сказала:

«Я имел в виду утечку с другого конца».

###

Лора Кинни мельком взглянула на очередь перед главным женским туалетом и решила, что это не вариант. Ощутив переполнение мочевого пузыря, она подсчитала, что шансы продержаться до её очереди близки к нулю. Более уверенная в себе девушка, возможно, всё равно пошла бы и спросила других, может ли она порезаться перед ними, но Лора никогда не была из тех, кто делает что-то настолько… ну, так отчаянно. Она предпочитала держать эти вещи как можно более приватными. Кроме того, линия была слишком рискованной.

Это оставляло ей ещё один вариант, тоже рискованный, но совсем по-другому. Если бы она смогла добраться до общежития, там было бы гораздо больше личного туалета, ожидающего, когда она сможет пользоваться так долго и так громко, как она захочет. И это было здорово, потому что чем больше времени проходило, тем больше она начинала подозревать, что не только её кишечник требует опорожнения. Она чувствовала, хотя ей тоже нужно было покакать. И она не хотела делать это в главной в*нной, особенно если там будут люди, ожидающие её выхода на улицу. Она не могла придумать ничего более постыдного, чем несчастный случай, потому что она была слишком занята, выбивая себе мозги из колеи.

Так что вместо этого Лаура продолжила обучение в школе. Это тоже был риск, конечно. Разница заключалась в том, что она знала, что сможет продержаться, по крайней мере, до тех пор, пока не окажется достаточно близко к туалету, что спасло бы жизнь в социальной сфере. Если бы она попала в аварию, если бы она не успела добраться до туалета вовремя, тогда, по крайней мере, вокруг не было бы слишком много людей, которые могли бы стать свидетелями её позора. Если ей повезёт, там может вообще никого не быть, что, конечно, не было невозможным в это время дня.

Она ругала себя за то, что уже думала, что наверняка обмочится. Битва была ещё далека от завершения, и Лора никогда не сдавалась раньше времени. И всё же всё её отношение к несчастным случаям резко изменилось в ходе поездки. Раньше она думала, что мочиться в штаны случается очень редко, только с несколькими другими женщинами, а испачкать их — как нечто ещё более необычное. С тех пор, как они уехали в Вашингтон за несколько дней до этого, Лора стала свидетелем того, как бесчисленное количество людей не смогли этого сделать, и теперь она поняла, что это нормальная часть жизни для многих женщин. В другой раз это, возможно, заставило бы её чувствовать себя лучше из-за своей ходульной, извивающейся походки, но сегодня это только заставило её пожелать, чтобы она не была среди них.

Ей потребовалось всё самообладание, чтобы просто не схватить свою письку и не удержаться, пока она шла. О, это было бы намного проще, иметь физический барьер, блокирующий выход мочи. Она несколько раз на собственном опыте убедилась, что рука не может держать отчаянную руку вечно, но это гарантировало ей, по крайней мере, выиграть немного времени, поскольку она стремилась избежать унизительного момента. Беда была в том, что, хотя коридор, по которому она шла в этот момент, был пуст, зная её удачу, кто-нибудь выглянет за угол и увидит её в тот момент, когда её ладонь коснётся ткани джинсов. Так что нет, это был не вариант. Вместо этого ей приходилось полагаться на три вещи: крепкие бёдра, умственное отвлечение и скорость.

Проблема с попыткой добраться до уборной, когда она вам срочно нужна, заключается в том, что быстрая ходьба обычно только усугубляет ситуацию, и Лора слишком хорошо в этом убедилась. Чем больше она набирала темп, тем больше ей казалось, что она вот-вот протечёт или ещё хуже. Когда она замедлилась и его шаги стали менее агрессивными, она почувствовала, что прогресс был слишком медленным, и у неё почти не было шансов успеть вовремя, если она не станет быстрее. Выигрыша не было. Так что, в конце концов, она выбрала первый вариант, размахивая руками, как маятник.

Её мочевой пузырь в этот момент был отчаянно полон. Она не думала, что это выдержит ещё одну каплю — если она хоть немного проглотит слюну, ей показалось, что всё это просто лопнет. Это вселило в неё страх, которого она не испытывала уже давно. В отеле она технически успела вовремя. На заправке та же история: несмотря на несколько незначительных утечек, она была одной из немногих, кто остался сухим. А в музее она, конечно, наложила бы в штаны, но на неё ни до, ни во время, ни после никто не обращал особого внимания, и никто никому не говорил. Эта ситуация была совсем другой, потому что кто-то, кто не был в поездке, мог заметить её в любой момент, и тогда было неизвестно, кому они могут сообщить новость. У неё была короткая, пугающая мысль о Пикси, заметившей её. У этой девушки не было ни малейшего шанса сохранить тайну.

Положительным моментом было то, что она была у дверей общежития, и ни секундой раньше. Она чувствовала, что ещё одна минута промедления положит конец её шансам остаться сухим, а это означало, что её единственная надежда заключалась в том, что между этим местом и чудесной белизной сиденья унитаза больше не будет задержек.

Не в силах удержаться от танцев на месте, Лаура схватила дверную ручку и повернулась.

###

Рири Уильямс была одной из первых девушек, вышедших из автобуса, когда он, наконец, остановился у X-Mansion, по одной простой причине. Она протиснулась сквозь стайку девушек, пытавшихся схватить свой багаж, и направилась к зданию, не беспокоясь о своих сумках: они могли подождать допоздна. Им пришлось ждать допоздна. У неё было что-то гораздо более срочное, что ей нужно было сделать в первую очередь.

Она прошла так быстро, как только могла, через двери арки и направилась по коридору к общежитиям. Будучи одной из немногих женщин в поездке, которые не жили в Особняке Икс, она находилась в невыгодном положении на этом фронте. Она не так хорошо ориентировалась в здании, как большинство, и, что ещё хуже, у неё не было спальни, в которую можно было бы пойти. Проблема заключалась в том, что у неё не было никаких шансов стоять в очереди в туалет, и ещё меньше шансов вернуться в свой настоящий дом вовремя, поэтому её единственная реальная надежда заключалась в том, чтобы попытаться найти незапертую, пустую спальню. наверху, где она могла спокойно облегчиться.

Это не было бы такой большой проблемой, если бы ей нужно было только помочиться, но дело было не только в этом — какашки, созданные фаст-фудом, который она так бездумно съела, быстро накапливались. В нём было ощущение одного из тех дерьмов, которые не ждут, когда начнут готовиться, и их было бы нелегко вычистить из джинсов, если бы ей пришлось. Итак, Рири знала, что ей нужно как можно скорее найти в*нную — отсюда и поход в спальни.

Идя со скоростью, слишком быстрой, чтобы её можно было считать естественной, она случайно оглянулась через плечо, и ей не понравилось то, что она увидела — Лора Кинни шла всего в нескольких ярдах позади неё, опустив голову. Рири не была уверена, заметила ли Лора её присутствие, но ей не нравилась возросшая конкуренция. Рири ускорила шаг, надеясь отстраниться от угрюмой девушки до того, как им придётся взаимодействовать.

Она почувствовала, как далеко выскользнуло, пока шла, и проигнорировала это. Никто не был достаточно близко, чтобы услышать то, что, к счастью, было тихим, и скоро она будет слишком далеко, чтобы вообще почувствовать его запах. Всё, на чём она могла позволить себе сосредоточиться, это добраться до туалета. Она знала, где они были, только из уст в уста, и если её информация была неверной, у неё могли быть большие проблемы. Но судя по тому, что она слышала…

Лестница, о которой ей сказали, вела к спальням именно там, где Рири и ожидала её найти, и она с лёгкостью начала свой благодарный подъём. Подниматься по крутым ступеням с таким давлением в кишечнике было нелегко, но Рири знала, что было бы гораздо труднее, если бы они прибыли на двадцать минут позже. Она должна была стать плохой, но не настолько плохой, чтобы её беспокоила перспектива не сделать это — по крайней мере, пока. Наверху начинался ряд деревянных дверей, которые выглядели чем-то средним между дешёвой гостиницей и школой-интернатом. Она надеялась, что в это время суток никого не будет в своих комнатах, а занятия для остальной части школы, не побывавшей в поездке, всё ещё продолжаются. И наверняка не все запирали дверь своей спальни каждый раз, когда уходили?

Ну, тот, кто жил за первой дверью, точно жил. Она повернула ручку, и ничего не произошло, поэтому она покорно перешла к следующему. Это было гораздо успешнее, и дверь тут же щёлкнула и распахнулась. Рири заглянула в комнату, где царила полная тишина. Как она и ожидала, он был пуст. Конечно, более чем немного неряшливо, но Рири это не волновало. Она была там ради одного и только одного — в*нной. Уже расстегнув пуговицу на джинсах в предвкушении, она направилась в в*нную, не удосужившись запереть за собой дверь.

Ощущение, когда она стягивает джинсы и нижнее бельё до лодыжек одним махом, было чудесным. Почти сразу же Рири почувствовала, как тяжёлое бревно внутри неё начало скользить к выходу, прощупывая и растягивая её дырку, готовая позволить ему выскользнуть из неё. Она вздохнула с облегчением, медленно закрыла глаза и улыбнулась тёплому удовольствию от всего этого. Затем, через несколько секунд, когда уже торчала какашка…

Дверь спальни начала открываться. В панике Рири ожила, пытаясь протянуть руку и закрыть дверь в*нной, чтобы дать ей немного уединения, пока она может придумать оправдание. Это было слишком далеко. Тогда она поняла, что уже начала мочиться, сама того не осознавая. Рири попыталась втянуть бревно обратно, но оно зашло слишком далеко.

Она подняла взгляд со своего места у унитаза и увидела Лору Кинни, стоящую там с потрясённым лицом.

### -

Для Камалы, оказавшейся отчаянно нуждающейся в туалете, не стоило даже притворяться, что она удивлена. Она прикинула, что всего несколько раз была на грани того, чтобы полностью потерять счёт тому, сколько срочных моментов было у неё на той неделе, когда она думала, что может не выжить. И чаще всего она оказывалась права.

И вот она снова оказалась там, оказавшись в почти такой же ситуации. Это было похоже на возвращение в музей или на заправку незадолго до этого. Неужели всего несколько часов назад она полностью заполнила свои трусики? Мне казалось, что это намного дольше. За время поездки она привыкла стоять в длинной очереди в туалет. Эта очередь была такой же длинной, но почти полностью не управлялась взрослыми, находящимися у власти, и на этот раз не было никого, кто мог бы удержать Камалу и утешить её, если она не продержится достаточно долго.

Единственным утешением, если это можно было так назвать, было то, что ей по крайней мере не нужно было покакать в этот момент. У неё было два унизительных момента, когда она уже выгрузила одну из своих пресловутых чудовищных какашек себе в трусики. Последнее, что ей было нужно, это чтобы это случилось ещё раз, но в ещё более публичной обстановке. Так что она была благодарна, хотя и немного, за то, что всё, что у неё было внутри на тот момент, было огромным количеством мочи. Беда была в том, что только необходимость мочиться делала удержание мочи ещё более трудным, чем если бы ей приходилось делать и то, и другое. Внезапно её мочевой пузырь стал всем, о чём ей оставалось думать. Итак, как она часто делала в те моменты, когда ей действительно нужно было идти, Камала огляделась вокруг, надеясь найти что-нибудь, что отвлечёт её. Это, как она могла бы признать, если бы её спросили позже в тот же день, было ужасной, ужасной ошибкой.

Первым человеком, которого она увидела, был Армор, и это только обескуражило её. Армор выглядел так, будто Камала никогда раньше её не видела, даже не представляла себе. Девушка, которая гордилась достоинством и честью, казалось, была полностью лишена обоих качеств. Её рука, гладкая и чистая, так крепко сжимала её письку, что Камала подумала, что это должно быть больно. Она выглядела так, как будто была убеждена, что обмочится, если отпустит. Камале было почти больно просто смотреть на это, но на мгновение она не могла отвести от него глаз. Это было похоже на автомобильную аварию. Армор был слегка согнут в талии, колени плотно сжаты вместе, дрожа. Она была похожа на мультяшную пародию на девушку, которая умирала от желания отлить.

Если Армор и выглядела странно, то она не шла ни в какое сравнение со Степфордскими кукушками. Три девушки, одетые как всегда одинаково, обмочились на заправке. Камала была настолько поглощена собственным отчаянием, что даже не замечала этого, пока позже не заметила, как они снимали мокрую одежду в едва уединённом месте позади автобуса. Она была почти странно очарована тем, как все они, казалось, одновременно теряли контроль. В этой идее было что-то крутое.

В то же время, однако, она могла только представить, как неудобно это должно было быть для тройни. Должно быть, было так много раз, когда они не совсем справились, и, конечно, беспорядок был бы в три раза больше, если бы это был номер один, и в три раза больше вони, если бы это был номер два. Камала знала, что вряд ли в спешке забудет, как скверно пахло, когда троица напортачила от пищевого отравления в самом начале путешествия. Она понимала, что несчастные случаи случаются и что они обычно вонючие, потому что у неё самой их было много, но сразу три? Это был кошмар.

Затем была Шури, которая, к её чести, казалось, справлялась с делами лучше, чем кто-либо другой в очереди. Камала не была уверена, было ли это из-за того, что ей не нужно было слишком уж сильно стараться, или это было вызвано её естественным регентством Ваканды. Она не знала, как там смотрят на членов королевской семьи и как ожидается, что они будут себя вести, но она могла догадаться. что принцессе Ваканды не рекомендуется открыто извиваться и жаловаться, когда ей нужно сходить в туалет. С другой стороны, это не объясняет, почему она так часто замечала девушку, которая держала свою письку или даже задницу в течение недели в качестве удерживающего механизма. Возможно, это было связано с тем, что они вернулись в школу, и им было труднее уйти от отчаяния.

Она оживлённо разговаривала с Кейт Бишоп, которая выглядела действительно очень плохо. Камале с первого взгляда было ясно, что девочке действительно нужно отвалить, но она даже не взглянула, а наблюдала несколько минут. За это время Кейт перешла от бешеных, подпрыгивающих движений человека, которому действительно нужно идти, к медленным, мучительно осторожным движениям человека, который искренне боится напортачить, если будет слишком много двигаться. И было ли это — Камала не была уверена, что ей всё почудилось — была ли крошечная выпуклость на штанах Кейт?

К тому времени, как они пробыли в очереди пять минут, она продвинулась вперёд всего на два человека. Камала огляделась, чтобы убедиться, что никто не смотрит в её сторону — это было не так, — и потянулась вниз, чтобы быстро сжать её промежность. Пропускная способность, которую нужно было поднять, для их же блага.

###

Немногие девушки были так счастливы увидеть автобус, подъезжающий к X-Mansion, как Хоуп Саммерс, и потребность в туалете не имела к этому никакого отношения. Ранее в тот же день, когда они направлялись на заправку, она позволила себе… увлечься, говоря сексуальным языком. Задолго до того, как колёса перестали вращаться, Хоуп уже начала фантазировать о том, какие непослушные вещи она будет делать в туалете станции техобслуживания. Она была взволнована — даже мокрая, — а затем ей отказали в несчастных случаях почти со всеми её одноклассниками. Теперь, вернувшись домой, она, наконец, могла рассчитывать на совершенно иное облегчение. Её писька болела от потребности прикосновения. Она сказала ему быть терпеливым. Долго ждать не пришлось бы.

Но она не собиралась развлекаться в собственной спальне. Там стены были слишком тонкими, а двери слишком уязвимыми, чтобы в них постучали. Нет, на этот раз она хотела, чтобы ей гарантировали тишину и покой. И она имела в виду идеальное место: место, где никто не посмеет её прервать, которое в это время дня всегда пустует и никогда не запирается.

Чтобы попасть туда, ей пришлось пройти мимо студенческих общежитий. Однако когда она проходила мимо одной двери, какой-то шум заставил её остановиться на мгновение. Она знала, что это комната Дэни Мунстар. И это звучало как…

Надежда приложила ухо к дереву. стоны. Да, в этом не было никаких сомнений, Дэни кончал там. И кто мог винить её? Она, вероятно, была чертовски возбуждена, как и многие женщины после нескольких дней в гостиничном номере. Надежда, безусловно, может иметь отношение. Потеряв терпение, она пошла дальше, вверх по лестнице и в пустые общежития для персонала. Проверив оба пути, чтобы убедиться, что её не заметят, Хоуп повернула ручку и проскользнула в комнату Джин Грей.

###

Джин вышла из офиса, чувствуя себя на несколько фунтов легче. Она, наконец, оставила ключи от кареты, и теперь ей не придётся беспокоиться о том, чтобы держать их в кармане какое-то время — если вообще когда-либо ещё. Она определённо не согласилась бы на ещё одну поездку, подобную той, в спешке. Так что её настроение, когда она уходила из офиса, где их держали, было облегчением, но это означало, что настало время для неё получить некоторое облегчение совсем другого рода. Вскоре после аварии на автобусной остановке она готовила довольно большую мочу, и теперь она хотела выплеснуться наружу. Её тело тоже не стеснялось дать ей знать.

Это было то, чего она ждала больше всего: возможность воспользоваться личным туалетом, зная, что её никто не потревожит и не поторопит. В её собственном туалете никто не посмеет сказать ей, что она должна прийти и уладить драку, или помочь припарковать карету, или ещё что-нибудь глупое. Она могла просто не торопиться — может быть, и какать, если ей всё ещё нужно, — включить музыку или почитать журнал. Всё, что ей нужно было сделать в первую очередь, это добраться до своей комнаты, и ни на секунду раньше, потому что теперь она знала, что облегчение было близко, чёрт возьми, оно давит на неё.

Она всегда удивлялась тому, насколько отчаяннее она становилась, как только туалет оказывался в пределах досягаемости. Не было ничего, что она не могла бы сдержать, но её темп ускорился, и к тому времени, когда она начала подниматься по второму лестничному пролёту к своей спальне, в её шагах стало больше пружины. Её сердце бешено колотилось от волнения вернуться. Тогда у неё в голове мелькнула шаловливая идея: может быть, она могла бы чем-нибудь себя побаловать после того, как опустеет, запереть дверь своей спальни хоть раз и включить один из каналов для взрослых.

Это было бы чудесно. Но сначала ей нужно было пописить.

###

Рэйчел была раздражена, но не удивлена, когда поняла, что снова потеряла ключ от комнаты. Казалось, что в тот момент это случалось постоянно: половину времени она была гением, а другую половину — самой сумасшедшей женщиной на свете. Казалось, этому нет никакого логического объяснения.

Позже она получит замену, но сначала ей нужно было сделать ещё кое-что, что не могло ждать. Её кишечник каждые несколько минут напоминал ей острой судорогой, а может, и непроизвольным пердежом. И ей не очень нравились длинные очереди возле общественных туалетов, так что ей придётся направиться в общежитие, в единственную комнату, которая, как она знала, не будет заперта — комнату Джин.

Всё ещё пукая, она направилась вверх по лестнице, надеясь, что до того, как она доберётся до места назначения, не выльется ничего, кроме газа.

###

Это была рутина, которую Хоуп практиковала так много раз, что делала это автоматически. Единственная разница сегодня, по её мнению, заключалась в том, что она делала это в учительской комнате, но, право же, кто бы мог узнать?

Как только дверь за ней закрылась, джинсы спустились, и она приняла то, что всегда было её любимой позицией для мастурбации — на унитазе, раздвинув ноги, трусики вокруг лодыжек. Обычно она раздевалась догола, но здесь это выглядело как испытание удачи. Если было зеркало, в котором она могла видеть, как она это делает, это был бонус.

Сначала она начала гладить медленно, позволяя себе войти в ритм, закрывая глаза, когда ей стало действительно хорошо. Но не успела она устроиться, как…

Дверь распахнулась, и на пороге появилась женщина. Хоуп убрала руку, но было слишком поздно: фигура видела, как она прикасается к себе, всё ещё могла видеть, как её руки блестели от сока письки. Но это была не Джин Грей.

«Ладно, мы можем поговорить об этом позже, — сказала Рэйчел, — но сейчас мне действительно нужно посрать».

###

200— потеря контроля

100— продолжение

Все трое наткнулись на комнату Дэни, как будто им осталось жить всего несколько минут. Первой была сама Дани, одна рука так крепко сжимала её промежность, что казалось, она никогда не отпустит её. Следом за ней, едва способная нормально ходить, шла Америка Чавес, её джинсы спереди уже слегка промокли от влаги. Затем, заняв тыл, вошла, пошатываясь, Элли, сопровождаемая тяжёлым запахом бесчисленных пуков, которые она не могла сдержать по пути. Они прокрались внутрь, как преступники, Дэни закрыла и заперла дверь, как только Элли была внутри.

«Хорошо, давайте сделаем это, — сказал Америка, — и быстро, потому что я не могу больше сдерживаться».

Дэни уже снимала топ через голову. Её лоб, подмышки и спина вспотели — то ли от возбуждения, то ли от отчаяния, оставалось только гадать. Она бросила футболку на ковёр, обнажив аккуратный красный лифчик. Всё это время Дэни не могла перестать извиваться на месте, танцуя с настойчивостью девушки, которая знала, что остановка даже на несколько секунд означала бы её конец.

— Я тоже, — согласилась Дэни, — я не знаю, как я всё ещё держусь…

Но она не смогла закончить фразу. Глядя на эту частично обнажённую грудь, Элли подошла к Дэни и начала целовать её. Америка был потрясён почти так же, как Дэни, — не тем, что Элли любила цыпочек, это вряд ли было даже неожиданностью, а тем, что она была так настойчива. Для девушки, которая обычно любила тлеть в сдержанной ворчливости, в ней было много страсти, когда она думала, что кто-то этого заслуживает. И Америка не могла отрицать, что это было довольно жарко. Просто наблюдая с расстояния в несколько шагов, она не могла не хотеть вмешаться. Давление в мочевом пузыре и кишечнике говорило о том, что она не может позволить себе долго ждать.

«Чёрт возьми, я сейчас наложу в штаны в любую минуту», — простонала Элли Дэни в рот. Пока они целовались, она одной рукой держала щёки закрытыми. Америка тоже нашла это горячим, хотя и не могла понять, почему. Как будто видя эту крутую девушку в таком уязвимом положении, Америка могла смотреть на неё совершенно по-другому. Это заставило её хотеть участвовать в действии.

Никогда не отказывая себе в том, что она хотела, Америка начала приближаться к паре, расстёгивая на ходу блузку. Через несколько секунд он взлетел, приземлившись в кучу недалеко от Дани. Пока она двигалась, выскользнуло ещё одно, ещё более влажное и сильное, чем раньше. Но Америке было всё равно. Теперь её беспокоили гораздо более важные вещи. Например, как можно скорее положить Дэни Мунстар на спину на кровати. Было почти стыдно прерывать раскрывшийся перед ней огненный поцелуй, но ей было скучно ждать.

С такой силой, что она почти удивилась сама, Америка схватила Дэни и оторвала её от Negasonic Teenage Warhead. Она развернула её одним быстрым движением и толкнула на кровать с балдахином, где девушка удивлённо рассмеялась. Америка мгновенно набросился на неё, по одному колену с каждой стороны её тощего туловища, прижимая её к земле. Она потянулась одной рукой за спину Дэни и быстро расстегнула лифчик, отбросив его в сторону, не задумываясь. Она не знала и не заботилась о том, куда он приземлился — всё, о чём она могла думать, были груди Дэни, которые свободно подпрыгивали на её груди.

Позади неё Элли начала следовать их примеру, последняя из девушек, которая сняла свой топ с уравнения. Её грудь была более плоской, чем у других, более мужественной, но всё же предлагала более чем достаточно, чтобы Дэни и Америка были счастливы. Она подкралась к Америке сзади и расстегнула лифчик так же, как Америка расстегнула лифчик Дэни, застигнув девушку врасплох. Затем, прежде чем она успела среагировать, Элли потянулась и нащупала рукой одну тяжёлую грудь. Она держ%ла его и крепко сжимала, вызвав стон с губ Америки.

«Сними с меня эти джинсы!» Дэни застонал: «Я обосрусь!»

Америка послушно начал расстёгивать Дэни брюки, но было уже поздно. Дэни ждала столько, сколько могла, и этого было недостаточно. Все три девушки могли слышать, как её кишечник начал опорожняться в нижнее бельё, видеть выпуклость, формирующуюся между её ног.

«О Боже, ты заставляешь меня тоже облажаться в штаны», — сказала Америка, но вместо того, чтобы сделать что-нибудь, чтобы избежать несчастного случая, она просто наклонилась и крепко поцеловала Дэни. Элли, всё ещё танцуя на месте, только наблюдала за тем, как обе девушки сильно облажались.

В этот момент Элли почувствовала так много сразу: возбуждение, конечно, было преобладающим чувством. Она не могла припомнить, чтобы когда-либо в её жизни было так возбуждено. С другой стороны, до этого дня секс был для неё в основном одиночным предприятием. Не будучи уверенной в том, что она делает, Элли предпочла придерживаться того, что знала, — обычно в одиночестве, под простынями ночью, когда собиралась уснуть. Однако по какой-то причине что-то в этих двух женщинах в этот конкретный день в этих конкретных обстоятельствах просто заставило её замарать руки. А учитывая то, как шли дела, это вполне могло оказаться чем-то большим, чем метафора, в скором времени. Она никогда раньше не прикасалась к груди другой женщины, и ей нравилось то, что она испытала, когда грудь Америки легла на её ладонь. Воспоминание о том, как её торчащий сосок впился в плоть, было ещё свежо.

Потом было удивление, что она всё ещё держится. Наблюдать за тем, как Дэни и Америка облажались, её заводило, и она до сих пор не могла понять почему, но, что более важно, это заставляло Элли задуматься, как, чёрт возьми, они потеряли контроль до неё. С тех пор, как на заправочной станции, где большая часть группы попала в аварию, стало ясно, что Элли наиболее срочно нуждалась в туалете из троицы, которая всё ещё держалась. Однако каким-то образом она пережила их обоих. Единственным объяснением было то, что либо они лучше маскировали своё отчаяние, чем она, либо то, что они начали целоваться на кровати, заставило их мышцы расслабиться и поддаться.

Если это было первое, то Элли придётся побеспокоиться об этом позже. Обычно она гордилась своим бесстрастным выражением лица, когда ей нужно было пойти в в*нную, и крайне редко кто-либо из её окружения даже подозревал, что это так. Если бы эти две относительные мягкотелки умели играть прямолинейнее, чем она, то ей пришлось бы провести серьёзную переоценку.

Отчаяние овладело ею, теперь преобладая над каждой мыслью и каждым движением, которое она осмеливалась сделать. Один неверный шаг может означать конец для неё и её нижнего белья, одна неуместная нога, вероятно, приведёт к тому, что огромный объём какашек внутри неё неконтролируемо вырвется наружу. Она могла двигаться только медленно и осторожно, насколько это было в человеческих силах. У неё не было никаких сомнений в том, что это было худшее, что ей когда-либо приходилось делать, и ужасный запах, который создавала её задница, был тому подтверждением. Тем не менее, теперь было невозможно сказать, какие ароматы принадлежали ей, а какие были созданы двумя неряшливыми девушками на кровати рядом с ней.

Но непреодолимым желанием в её мозгу было не согнуться и не вытолкнуть всё наружу. Это должно было присоединиться к веселью. Элли провела достаточно времени, наблюдая и ожидая, и теперь ей нужна была её очередь. Она расстегнула джинсы, двигаясь инстинктивно, и позволила им упасть до щиколоток. В то время как две другие девушки были в своём собственном мире, Элли вышла из них и сделала шаг к Дэни и Америке.

— Комната для меня? — спросила она, изо всех сил стараясь быть как можно более соблазнительной, едва сдерживая своё дерьмо. Почти сразу Дэни отошла в сторону, чтобы поприветствовать её на кровати, освобождая место для Элли, чтобы она могла лечь, чтобы они могли стать сексом втроём. секс втроём Даже это слово заставило Элли содрогнуться от предвкушения. Америка переставила ноги так, что внезапно возвышалась над ними обоими, одно колено между бёдрами Элли, а другое — между бёдрами Дэни. Со своей новой позиции Элли получила прекрасный вид на стойку Америки. Это было более заманчиво, чем она ожидала, просто протянуть руку и начать играть с одним из них. Словно она могла читать мысли, Америка наклонилась, изгибая свою грудь так, что одна тяжёлая грудь свисала мучительно близко ко рту Элли.

— Соси это, — приказала она. Элли была слишком рада услужить и больше всего удивилась вкусу соска девушки. Должно быть, она всё делала правильно, потому что слышала беззастенчивые стоны Америки. Затем: «Извините за то, что я собираюсь сделать», — добавила она.

Прежде чем Элли успела сообразить, что она имеет в виду, она почувствовала что-то влажное и тёплое на своём бедре. Она почти могла видеть это со своего места: промежность Америки потемнела, моча вытекала из неё с удивительной силой и пропитывала нижние половинки Дэни и Элли, которые не могли не задаться вопросом, был ли её оральный секс тем, что заставило Америку потерять контроль. её мочевого пузыря.

В тот момент она не могла найти в себе даже заботы. Её мочевому пузырю было достаточно, и через несколько часов, когда она, казалось, была на грани разрыва, ощущение того, что Америка теряет контроль над ней, наконец, подтолкнуло Элли к краю пропасти. Когда более высокая девушка обрушила свой поток на остальных, Элли, наконец, перестала бороться со своим телом и почувствовала, как между её ног начинает появляться тепло. Она закрыла глаза и застонала от удовольствия от облегчения — поначалу ни одна из других девушек не поняла, что происходит. Для них она стонала от сексуального удовольствия. Но Дэни, должно быть, почувствовала растущую лужу, просачивающуюся на кровать, потому что вдруг её рука оказалась на промежности Элли, словно желая проверить, действительно ли Элли попала в аварию прямо здесь и сейчас.

— Бля, Элли, это горячо, — раздался напряжённый голос Дэни. Элли не знала, считается ли грубым или нет мочиться на ладонь Дэни, но она не могла остановиться в любом случае.

«Заставляет меня ещё больше гадить», — сумела сказать Элли. Это было правдой; когда её передние мышцы расслабились, их коллеги сзади тоже захотели расслабиться. Она едва цеплялась за свой контроль над ними. Только тогда, в тот самый момент, она даже осознала тот простой факт, что ей это больше не нужно. Устав от многочасового самозапирания, её мозг перешёл в автоматический режим, и она даже не подумала, что держ%ть его внутри себя больше не нужно.

— Выпусти это, Элли, ты тоже можешь, — сказал Америка. Она всё ещё мочилась на двух других девушек.

Элли могла придумать только одно, что сказать.

— О, чёрт, — закричала она, чувствуя, что наконец теряет контроль. Это было действительно удивительно, ощущение того, что её тугое кольцо раскрылось после всех часов, которые она потратила на то, чтобы держ%ть его как можно плотнее. Сопоставление между её решительным сжатием и этим, этим внезапным принятием своей судьбы не оставляло желать ничего лучшего. Это было громче, чем она могла предположить, слышно даже сквозь шипение мочи и звуки стонов, гармонирующие с тремя голосами. «Это происходит».

Она почти не решалась вдохнуть через нос, но в конце концов Элли не выдержала. Она никогда не чувствовала ничего подобного; моча, какашки и пот трёх человек смешались в один запах, наполнивший всю комнату. Короткая мысль мелькнула в её голове: Дэни понадобится много времени, чтобы проветрить это место, как только они закончат. Хотя, судя по звукам чистого блаженства, которые она издавала рядом с Элли, казалось, что она не возражала.

Теперь, когда первоначальный шок от того, что она начала беспорядок, прошёл, Элли пришла в себя и подняла глаза. Сиськи Америки всё ещё висели над ней, как запретный плод, и ей хотелось большего. Её рот автоматически поднялся, чтобы встретить этот торчащий сосок, и она взяла его между губами. Краем глаза она безошибочно увидела руку Дэни, тянущуюся под трусики Америки, которые, как Элли могла только подозревать, были мокрыми не только от мочи.

Это сделало это; остатки самообладания Элли испарились, и она сунула руку под пояс трусиков, жаждая доставить себе удовольствие. Она почти мгновенно нашла свой клитор и начала тереть его со свирепостью, которая удивила даже её саму. Это было странное чувство — она совсем не привыкла прикасаться к себе, будучи такой мокрой. Её пальцы скользили и скользили легче, чем она знала, как с ними справиться, и, не осознавая, что приближалась к опасной близости от месива, всё ещё заполнявшего её нижнее бельё.

«Думаю, я так и сделаю», — раздался голос Дэни, вскоре после чего последовало ощущение прикосновения руки к трусикам Элли. Дэни присоединилась к ней, оттолкнув Элли в сторону. В узком пространстве едва хватало места для обеих рук, но Элли была более чем счастлива уйти и позволить Дэни сделать всю работу — в конце концов, она казалась экспертом в этом вопросе. Даже в нижнем белье, которое было полностью заполнено и полностью промокло, Дэни потребовалось не более двух секунд, чтобы найти клитор Элли и приступить к работе. Тогда она ничего не могла с собой поделать: ей пришлось запрокинуть голову и застонать, временно отказавшись от сисек Америки, чтобы погрузиться в собственное удовольствие. Тем не менее, Элли не сомневалась, что скоро вернётся к другой девушке. Однако сейчас она хотела, чтобы Дэни заставил её кончить.

Только тогда она наконец почувствовала, что ей больше нечего выталкивать. Звуки шипения и пердежа вокруг неё наконец прекратились. Это могло означать только одно: конкурс холдингов завершён. Казалось, что Элли победила, но ей было бы всё равно, если бы она попыталась в тот момент. Всё, чего она хотела, это затеряться между простынями с этими двумя женщинами. Может быть, дважды, если бы они могли.

###

Даже Камала Хан могла сказать, что ситуация ужасна. И ситуационная осведомлённость никогда не была её сильной стороной.

Если бы она была случайным наблюдателем, может быть, ученицей школы, которая просто проходила мимо, возможно, она не смогла бы заметить все эти странные вещи. Возможно, она не обратила особого внимания на то, насколько многолюдно было в коридоре, учитывая, что в это время дня там обычно было тише. Конечно, не будучи студенткой, Камала не должна была этого знать. Иногда она задавалась вопросом, насколько по-другому сложилась бы её жизнь, если бы она выросла будущим Человеком Икс. Что, если бы она получила свои силы раньше, скажем, десять или пятнадцать лет назад?

У профессора X везде были глаза и уши, и, выросший прямо за рекой, он наверняка быстро узнал бы о ней. Мог ли он уговорить её родителей отпустить её в школу? Будет ли у них большой выбор? Камала до сих пор не знала подробностей того, как некоторые из молодых мутантов оказались под присмотром профессора, но она очень сомневалась, что её консервативная семья будет в восторге, обнаружив её аномалии.

Если бы её жизнь пошла по этому пути, одно она знала бы наверняка: она знала бы, где здесь можно найти чёртов туалет, в который очередь не длиннее, чем в фильме «Пираты Карибского моря». В этот самый момент она будет в общежитии, вымывая свои мозги в миску, которую больше никто не собирается использовать. Это вызвало у неё в голове ещё одну мысль: почему Армор и Кукушки вообще оказались в очереди? Единственное объяснение, которое пришло ей в голову, заставило её содрогнуться: они не думали, что вернутся в свои комнаты. И если Армор думал, что она слишком отчаялась, чтобы идти ещё несколько минут, что ж, это не предвещало ничего хорошего для Камалы. Она была совершенно уверена, что у японской девушки была более сильная воля, чем у большинства.

Если бы она не была так увлечена ситуацией, Камала, возможно, не заметила бы некоторых признаков отчаяния, которые демонстрировали девушки в коридоре. Исторически сложилось так, что она не была самой наблюдательной из девушек, особенно когда дело касалось сочувствия. Не то чтобы ей было всё равно; она просто не заметила. Поэтому она могла не определить, как некоторые девушки сгибают колени, сжимают бёдра или нервно оглядываются по сторонам, как симптомы отчаянно полного мочевого пузыря или кишечника.

Но она понимала все эти вещи, потому что жила ими. По правде говоря, она жила ими большую часть последних нескольких дней. Она видела, как некоторые девушки прислонились к стене, и знала по опыту, что это было потому, что они хотели держать свои задницы закрытыми, а не просто дать отдых ногам. Она смотрела, как Кукушки стоят с закрытыми бёдрами, и вспомнила, как её в музее закрыли.

Конечно, это не значит, что все девушки тонко проявляли свою срочность; на самом деле, в нескольких случаях было верно как раз обратное. Шури одной рукой схватилась за промежность, танцуя на месте со всеми нюансами фейерверка. Камале приходилось восхищаться её дерзостью — в конце концов, она была принцессой, и, по всей вероятности, никогда больше не придётся возвращаться в особняк. Взглядов, которые бросали на Шури некоторые люди в коридоре, как мальчики, так и девочки, было бы достаточно, чтобы Камала умерла от смущения, но вакандиец, казалось, воспринял всё это спокойно. её отношение, казалось, состояло в том, чтобы держаться любой ценой.

Рядом с ней Кейт Бишоп выглядела ещё хуже. Камале было жаль Кейт, которая явно пыталась скрыть тот факт, что ей нужно было сделать гораздо больше, чем просто пописить. Новичок, возможно, не смог бы сказать, что девочке, которую они звали Соколиным Глазом, тоже не терпелось посрать, но Камала сразу поняла. На той неделе её заставляли принимать эту неуклюжую сгорбленную позу три раза. Она прекрасно это знала.

Но на протяжении всего этого, пока Камала безжалостно перебирала девушек и указывала на их явное отчаяние в своей голове, она не могла скрыть тот факт, что, возможно, ей нужна была в*нная больше, чем любой из них. У неё были несчастные случаи с какашками — ну, теперь их было много, — но она не могла вспомнить время, когда ей приходилось так сильно мочиться и не намочить штаны. Её переломный момент снова быстро приближался, как бетон поднимается, чтобы встретить кого-то, падающего с высокого здания, и вскоре он ударит её по лицу.

Её мочевой пузырь был болезненно наполнен. Её мочеиспускательный канал уже был залит мочой, готовой создать миниатюрный поток в её нижнем белье, если бы она позволила ему возможность, чего она не собиралась делать, пока у неё не осталось другого выбора. Тем не менее, Камала была уверена, что это ненадолго. Не в силах больше сопротивляться искушению, она сжала свою письку в зеркальном отражении Шури. Как и принцессе Ваканды, ей больше никогда не придётся смотреть большинству этих людей в глаза. Всё, что сейчас имело значение, это остаться сухим.

###

«Какого хрена?» Лора заплакала, широко раскрыв глаза. У неё было выражение лица девушки, которая не могла понять, что она видит. Одна рука покоилась на дверном косяке, как будто она опиралась на него своим весом для поддержки, колени ослабли от удара. Тут Рири кое-что поняла: Лора корчилась. Ей тоже нужно было уйти? Если да, то насколько плохо? Рири была вполне уверена, что за неделю она повидала достаточно отчаявшихся девушек, чтобы определить одну из них, когда она была перед ней, и, если она сильно не ошибалась, Лора Кинни отвечала всем требованиям.

Её бёдра были сведены вместе, как будто удерживались на месте магнитами, оба колена были плотно сжаты. И было что-то в том, как двигались её бёдра, не раскачиваясь так, как это имело какой-либо естественный смысл, а дёргаясь, как будто она ехала верхом на быке. Затем, чтобы скрепить сделку, этот знакомый блеск чистой паники в её глазах, взгляд животного, пойманного в ловушку и ищущего выхода. В этом не было никаких сомнений — этой цыпочке нужно было в туалет, и поскорее. Беда была в том, что на нём уже сидела Рири.

— Что ты делаешь в моей в*нной? — потребовала Лора. Даже в этом состоянии, когда она явно нуждалась в долгой и жёсткой мочеиспускании, ей всё же удалось проскользнуть в свою роль жёсткой девушки, не вспотев. Впервые Рири подумала о возможности того, что вышеупомянутый поступок крутой девушки может быть вовсе не поступком.

«Мне жаль!» Наконец Рири выпалила, не зная, что ещё сказать: «Я была в таком отчаянии, а очереди слишком длинные! Я не думала, что кто-нибудь войдёт, пока я здесь!»

Прочитать выражение лица Лауры было непросто даже для Рири. В этом плавильном котле эмоций смешался ещё шок, но теперь были злость, отвращение, негодование… и всё ещё, владеющее её лицом, сильное чувство отчаяния.

«Ну, тогда убирайся с моего унитаза, пока я не обоссался!»

Рири сглотнула. Это была не просьба, а приказ, которому она не могла следовать в тот момент. Она никогда не следовала приказам, но в тот момент она бы с радостью сошла и отступила в сторону для Лоры, если бы у неё была такая возможность. Но это не так.

Это толстое, твёрдое бревно всё ещё болталось наполовину из задницы Рири и полностью застряло. Она могла чувствовать его там, растягивая её, но отказываясь сдвинуться с места даже на полдюйма. Она была заперта на сиденье, пока оно не выбралось отсюда. Запор не был чужим для Рири, но, похоже, он имел свойство появляться в самый неподходящий момент, когда навещал её.

«Я не могу! Он застрял у меня наполовину», — попыталась объяснить Рири, зная, как плохо она выглядит, звучит и пахнет в этот момент. Тогда Лора сделала то, чего никак не ожидала.

Девушка сделала ещё один шаг в собственную в*нную и с тревогой приблизилась к Рири. Как будто она не была уверена, что может доверять ей. И, как человек, который в значительной степени копировал себя по образцу Тони Старка, личное мнение Рири заключалось в том, что вы делаете что-то не так, если вам не доверяет большая часть мира. Поэтому она отмахнулась от него. Её ноги были естественно раздвинуты, когда она какала, потому что она думала, что это помогает открыть трубы. И по какой-то причине — возможно, из-за страха ещё больше разозлить Лору — она не сжала бёдра, когда Лора выглянула из-за них.

Вид, казалось, подтверждал заявление Рири о том, что она определённо застряла на полпути, но это никак не помогло Лоре, которая всё ещё не могла перестать подпрыгивать и танцевать на месте.

«Не могли бы вы… ах, чёрт… не могли бы вы встать и попытаться задержать его на секунду?» — спросила Лора.

«Ты что, с ума сошёл? Ни за что! Оборвётся и пойдёт куда угодно!»

Глаза Лауры расширились ещё больше — Рири не знала, что такое возможно, — и рука метнулась к её промежности.

«Блядь, — прошептала она, — я мочусь. Немедленно вытолкни это дерьмо!»

Чувствуя себя виноватой, Рири навалилась изо всех сил, закрыла глаза, сморщила лицо, чтобы сосредоточить все свои силы на том, чтобы вытащить какашку. Но она уже тогда знала, что было слишком поздно. Звук разбрызгивающейся на пол жидкости подсказал ей, что ей нужно снова открыть глаза, и когда она это сделала, то увидела Лору, которая мочилась. Её джинсы промокли спереди, и моча продолжала течь, просачиваясь сквозь джинсовую ткань на пути к кафельному полу.

Рири чувствовала себя невероятно виноватой. На этот раз она была ответственна за аварию с Лорой, чего она никогда не ожидала, и теперь ей наверняка придётся помочь убраться.

###

«Вот чёрт, я больше не могу», — простонала Кейт.

Сразу же Камала навострила уши. Несмотря на быстро ухудшающееся состояние и близость собственного несчастного случая, она не могла не услышать. Часть её почти разволновалась, а другая часть ненавидела себя за то, что позволила этому случиться. Она не должна чувствовать никакого счастья из-за того, что кто-то, кого она считала другом, находится на грани унижения в оживлённом коридоре. Но эгоистичная часть Камалы — часть, которую она обычно пыталась усмирить — знала, что ей будет не так стыдно, если Кейт обгадится первой. Чёрт, если Соколиный Глаз обосрется, никто даже не заметит, до какого отчаяния Камала доросла.

И она впала в отчаяние, в этом не было никаких сомнений. Она не могла перестать массировать свою письку, нажимая сильнее, чем когда-либо прежде, чтобы попытаться сдержать приливную волну мочи, ожидающую внутри. Ей пришла в голову ужасная мысль: если Кейт не сможет этого сделать и напортачит (что звучало так, как будто это вот-вот произойдёт), есть две возможности.

Первый, и тот, которого ждала Камала, заключался в том, что Кейт убежит — или её уведут — куда-нибудь в другое место, подальше от посторонних глаз, чтобы она могла прибраться. Может быть, одна из живущих здесь девушек разрешит ей принять душ в своей комнате и позаимствовать свежую одежду. Камала не могла думать о том, кто её уведёт, потому что ни одна из девушек в очереди не выглядела в состоянии, достаточном для того, чтобы идти куда-либо. Им придётся пересечь этот мост, когда они доберутся до него. Если они к этому пришли.

Другая возможность, наполнившая сердце Камалы ужасом, заключалась в том, что Кейт ворвётся в в*нную, как только дверь в следующий раз откроется. Камала могла понять это желание — она достаточно раз какала, чтобы знать, что, когда дерьмо попадает в вентилятор (или, в данном случае, в вату), всё, чего хочет девушка, — это попасть туда, где её не увидят. так скоро, как возможно. В тот момент это был не лучший вариант для Камалы. Мало того, что это означало бы, что кто-то протискивается перед ней в очереди, так ещё и Кейт наверняка задержалась бы в стойле на долгое время, что ещё больше увеличило бы пропускную способность. Она не могла позволить себе никаких задержек.

Камала, по крайней мере, имела приличие чувствовать себя более чем плохо из-за того, что подслушивала. В конце концов, она была не такой девушкой, не так ли? Беда была в том, что в такой непосредственной близости, когда она была на грани, трудно было не услышать приглушённый, но испуганный голос Кейт. Возможно, она думала, что разговаривает только с Шури, но Камала знала почти все подробности. Это было неправильно. Поэтому она решила присоединиться к двум девушкам. Если она собиралась участвовать в разговоре, было бы лучше, если бы они хотя бы знали об этом.

Но ей достаточно было одного взгляда на Кейт, чтобы понять, что ситуация в её конце была ещё более ужасной, чем она ожидала. Судя по напряжённым, встревоженным тонам обычно весёлого, оптимистичного голоса Кейт, Камала могла сказать, что всё серьёзно. Не испугавшись, она подошла к двум девушкам. Шури выглядела ненамного лучше своей подруги, сцепив ноги и потирая одной рукой вздутие мочевого пузыря, которое было даже чётче, чем линии её трусиков под попой.

«Ребята, я не выдержу», — мрачно сказала Кейт. Тогда Камале захотелось обнять её — она легко могла бы это сделать с того места, где стояла, что было лишь одним из преимуществ наличия рук, которые могли тянуться через комнату. Но она не осмеливалась давить на собственный мочевой пузырь. Всё, что она могла предложить, это словесное утешение.

— Ты справишься, — сказала Камала, стараясь говорить уверенно и обнадёживающе. Правда заключалась в том, что она уже была вполне уверена, что девушка не собирается делать ничего подобного.

«Нет, не буду», — выдохнула Кейт. Одной рукой она сжимала живот, а другой болталась за задницу, как будто действительно хотела сжать его, но знала, что её заметят.

«Откуда вы знаете?» — раздражённо спросила Шури. Принцесса Ваканды не была из тех, кто рано сдаётся, что Камала могла понять. Но впервые за всю неделю Камала почувствовала, что услышала вопрос, на который знала ответ, а Шури — нет. Она чувствовала его запах.

Кейт посмотрела Шури прямо в глаза. Её собственные блестели от первых слёз.

«Потому что это выходит прямо сейчас, Шури, — прошептала она, безнадёжно надеясь, что никто, кроме них троих, не услышит, — я обосралась».

Даже если никто не мог услышать её слов, кто-то в переполненном коридоре обязательно уловил низкий скрежещущий звук, который Камала могла внезапно уловить. У неё не было никаких сомнений в том, что было причиной этого. Ей хотелось посмотреть по какой-то грубой, извращённой причине, но лучшие инстинкты подсказывали ей, что такой взгляд только ещё больше расстроит Кейт. Поэтому она посмотрела вместо этого на саму девушку.

Шури неловко положила руку на левое плечо Кейт, а Камала сделала то же самое на правое, но они не могли остановить то, что уже было в движении. Звук Кейт, наполняющей штаны, становился всё громче, возможно, по мере того, как поток внизу становился всё более бурным. Камале показалось, что у кого-то понос в пластиковом пакете, бесконтрольно сморщившемся и хлюпающем. Запах тоже заполнил ноздри Камалы, отталкивающий. Всего несколько дней назад она нагадила в свою одежду, но была уверена, что она не пахла так плохо.

Внезапно она услышала что-то, чего не узнала, — звук был жёсткий, шлёпающий, словно дождевая вода по пластику. На этот раз она не могла остановиться; Камале пришлось бросить взгляд вниз. И вот она это увидела.

На полу росла мутно-коричневая лужа, растекаясь от ног Кейт.

###

Джемма чуть не ахнула, когда почувствовала первую течь. Оно вытекло из неё прежде, чем она поняла, что это происходит, увлажнив её половые губы и впитавшись в тонкий хлопок её нижнего белья. Её глаза расширились, и рука машинально поднялась ко рту, пытаясь подавить крик удивления. Она знала, что почти не осталось шансов успеть в туалет вовремя, если она уже истекала кровью, когда перед ней стояла ещё полдюжины человек в очереди. Это было оно. Это был эндшпиль.

Она быстро огляделась, почти во всех направлениях, делая всё возможное, чтобы оценить ситуацию. Её глаза сканировали каждую дверь, каждое окно, каждое направление, откуда уходили и уходили люди. Джемме нужно было знать всё, быть в курсе каждой возможности. Это было то, что S.H.I.E.L.D. жёстко втолковывал ей, но она сомневалась, что кто-либо из её наставников ожидал, что она будет использовать своё обучение таким образом — в коридоре, полном молодых людей, пытаясь не обмочиться и надеясь найти лучший способ избежать быть пойманным, если она сделал.

Конечно, проблема с этой логикой заключалась в том, что она уже начала мочиться. В этом не могло быть никаких сомнений или отрицаний. Первый рывок был, и конечно, это был всего лишь рывок, но этого рывка было слишком много на её вкус. Джемма всегда предпочитала, чтобы нижнее бельё было сухим, большое спасибо, если только оно не находилось под влиянием кого-то, кто первым пригласил её на ужин. Теперь они явно были тёплыми и липкими, но не такими, как ей нравились.

Единственным её спасением было то, что у каждого в коридоре, казалось, было своё собственное дерьмо — в некоторых случаях буквально. Она наблюдала за степфордскими кукушками, ёрзающими в унисон, как одинаковая танцевальная труппа. Вскоре у них тоже бывали несчастные случаи, если Джемма умела читать отчаяние так хорошо, как она думала. Потом была Кейт, бедная Кейт, которая только что обделала штаны и оставила на полу заметный беспорядок. Шури и Камала были слишком поглощены её утешением — и сдерживанием собственных потребностей — чтобы особо замечать Джемму.

Но она знала, глубоко внутри знала, что этого будет недостаточно. Даже если Кейт, Кукушкам и даже Шури не пришлось пользоваться туалетом до того, как они проиграли битву своими телами, Джемма была слишком отчаянной, чтобы успеть вовремя. Её ноги тряслись и крепко сжимались, её зад подрагивал в джинсах при каждом настойчивом движении, но у неё не было никаких шансов продержаться достаточно долго. Математика была просто невозможна. Полтора литра воды в литровом пузыре не помещалось. И вся эта вода должна была куда-то выйти.

Джемма совсем не удивилась, когда поняла, что это где-то её штаны. Это было неизбежно, и она знала это. Как бы она ни извивалась, как сильно ни сжималась, как отчаянно ни хотела удержаться… она не могла победить природу. И природа требовала освобождения.

Ей было удивительно легко принять этот факт. На самом деле, она едва боролась с желанием просто помочиться. После трёх аварий за почти столько же дней ей это казалось простым. Возможно, её мочевой пузырь был ослаблен из-за чрезмерного удерживания. Интересно; её гипотеза заключалась в том, что удерживание до потери контроля только укрепит мочевой пузырь. Вместо этого потребность в мочеиспускании переросла в отчаянное желание быстрее, чем она когда-либо знала об этом раньше. Словно разрыв между нормальным состоянием и несчастным случаем сократился вдвое за те полнедели, что она отсутствовала. И теперь, стоя в коридоре с десятками студентов, она собиралась заплатить за это цену. Ещё раз.

Не было смысла скрывать это; она могла попытаться, но была уверена, что потерпит неудачу. Всё, о чём заботилась Джемма в тот момент, это опорожнить мочевой пузырь, добраться до машины и убраться к чертям из Нью-Йорка. Она надеялась, что опорожнение мочевого пузыря произойдёт, пока она будет безопасно сидеть в туалете, но не тут-то было. Быть по сему.

Она сдалась. Джемма раздвинула ноги на несколько сантиметров и просто позволила этому случиться. Контраст между облегчением и стыдом, который одновременно нахлынул на неё, поразил её. Там, где всего минуту назад её писька была раскалённой докрасна, теперь вся передняя часть её ног была тёплой и солёной. Оно вытекало из неё потоком унижения, щекотки и… было ли это возбуждением?

Нет, это было плохо. Единственное, чего Джемма не могла понять на той неделе, так это почему облегчение возбудило её. И в последний раз, когда это случилось, она попыталась заставить себя…

Эта мысль ужаснула Джемму. Не здесь, не сейчас. Она была в школе, полной едва достигших совершеннолетия взрослых! Этого было достаточно, чтобы вытряхнуть её из себя. Люди смотрели, показывали пальцами, шептались друг с другом. И всё, о чём она могла думать, это о том, как сильно она хотела поиграть сама с собой.

Она знала, что должна уйти оттуда. Джемма попыталась остановить поток и не смогла. Итак, всё ещё писая в джинсы, она протиснулась сквозь толпу и вышла из здания, оставив за собой длинную блестящую лужу.

###

Шури опустила голову и побежала. Она не знала и не заботилась о том, куда идёт, и она более чем осознавала тот факт, что это действительно имело значение. Всё, что тогда было важно, это уйти как можно дальше от этой толпы. Она не предложила никаких объяснений или извинений Кейт, которая рыдала из-за беспорядка, который она устроила на полу, или Камале, которой досталась неприятная работа по устранению этого. Времени не было. Позже она пожалеет, что бросила их, но в тот момент это не могло быть для неё менее важным. Она знала, что была на грани. После той недели, что была у неё — недели, которая была у них всех, — трудно было не знать, на что это похоже. Они получили большой опыт.

Почти сразу же, как только она миновала первоначальную стайку студентов, всё начало налаживаться. Наконец-то из её ноздрей вышел запах, запах беспорядка Кейт и кто знает, сколько других пуков. Дышать чистым воздухом было в миллион раз лучше, но боль в мочевом пузыре не утихала. Во всяком случае, движение, казалось, усугубило её нужду.

Вот где бы пригодилось быть резидентом — или, по крайней мере, иметь резидента с ней. Шури про себя проклинала своё плохое планирование. Она могла бы притащить с собой Армора или даже Кукушек, хотя они едва ли выглядели в состоянии, позволяющем перемещаться куда-либо. Чёрт, любой, кто жил в Особняке Икс, был бы сейчас полезен. Они могли бы показать ей дорогу к ближайшему туалету или, если это не удастся, хотя бы куда-нибудь уединённое, где она могла бы спокойно пописить. Горшок с растением, чашка, бассейн — в этот момент для Шури подойдёт всё что угодно.

Вместо этого она обнаружила, что совершенно потеряна, и к такому сопоставлению она совсем не привыкла. Когда она росла в Ваканде, улицы были знакомы ей, как и дворцы и лаборатории, которые она так хорошо узнала за эти годы. И если она когда-либо не знала, где что-то находится, было слишком легко спросить кого-нибудь из местных жителей. Все они знали её по имени, относились к ней с уважением и были рады помочь. Почему-то Шури сомневалась, что ей окажут такую же любезность здесь, в окружении молодых людей, которые не привыкли к принцессе, раскачивающей и спрашивающей дорогу.

Сильнейший приступ отчаяния поразил Шури, и она согнулась от боли. Интенсивность волны заставила её пересмотреть свои приоритеты. Добираться до в*нной больше не было в повестке дня. Даже если бы она знала, где находится один из них, она искренне сомневалась, что успеет добраться до него вовремя и пройти через очередь до того, как намочит штаны. Теперь всё, о чём она заботилась, это попасть в аварию наедине. Это было меньшее, что она могла сделать после чудовищно публичных обстоятельств её унижения возле туалета на заправке. Только не показывайся — остальное уже не имело значения.

Она метнулась по узкому коридору, который открывался слева от неё, наконец найдя место, чтобы перевести дух. В радиусе полутора метров от неё в любом направлении не было никого. Хитрость заключалась в том, чтобы выяснить, куда ведёт путь. Это было легче сказать, чем сделать, когда ходить без протечек было проблемой. Тем не менее, она продолжала, стремясь уйти как можно дальше от посторонних глаз. В конце коридора она подошла к деревянной двери, мало чем отличавшейся от тех, что она видела в обычных американских школах по телевизору. Через узкое окно Шури могла видеть нечто, очень похожее на классную комнату — и, судя по всему, пустую.

Она прижалась к двери, полностью ожидая, что она будет заперта, и была приятно удивлена, когда она распахнулась, позволяя ей войти в совершенно пустую комнату, усеянную столами и стульями. И там, прямо в конце комнаты, была мусорная корзина. Её глаза загорелись при виде этого. Пока Шури не заметила его, она не понимала, что это именно то, что она искала. Конечно, это был не туалет, но он выглядел как туалет, и этого было достаточно при данных обстоятельствах.

Голос в её голове пытался остановить её, ругать её за то, что она считает что-то настолько грязным, но её тело было сильнее их двоих. Она приняла решение, убедившись в постоянной боли в мочевом пузыре и ощущении, что вот-вот истечёт. Ахури подошла к мусорному ведру и расстегнула джинсы ещё до того, как разумный голос успел договорить.

Одним плавным движением она повернулась и присела на корточки, спустив джинсы до самых щиколоток. Она хотела убрать их с дороги. Едва её голая задница коснулась края мусорного бака, как поток хлынул вовсю, с металлическим шипением ударяясь о материал. Облегчение было небесным, и уже не в первый раз за эту неделю Шури не могла не закрыть глаза и не застонать от удовольствия. Она так погрузилась в этот момент, что даже не услышала, как открылась дверь.

Её моча продолжалась очень долго. В какой-то момент мягкий пердеж вырвался сам собой, и она нежно улыбнулась сама себе, всё ещё блаженно закрывая глаза.

Только когда она открыла их, то увидела толпу учителей, наблюдающих за ней у двери.

###

Кэрол знала, что могла просто улететь домой. Это, как обычно, расстроило её больше всего. Всякий раз, когда у неё было место, где она должна была быть, это всегда оказывалось таким местом, куда она не могла уйти, просто прилетев, особенно когда ей нужно было воспользоваться в*нной. Она внутренне застонала, заводя машину. Какой смысл быть одним из самых могущественных существ во вселенной, если вы не можете использовать эти силы в половине случаев?

Самым раздражающим было то, что никто не жаловался, когда Железный Человек начал носиться по городу или Тор забрёл в город, чтобы что-нибудь прихватить. Чёрт, даже Халк был скорее новинкой, чем шоком для жителей Манхэттена в тот момент. Тем не менее, от неё всё ещё ожидали, что она будет скрывать свои способности, вести себя естественно всякий раз, когда она была на публике, чтобы не тревожить местных жителей. Ник Фьюри не думал, что обычным людям полезно знать о супергероях больше, чем они уже знают.

Иногда, как и в случае со старыми Мстителями, для этого было слишком поздно, поскольку большая часть мира видела, как они разрывают Заковию. Но Кэрол? Она была на другом уровне. И если Соколиного Глаза — оригинала, а не Кейт — было достаточно, чтобы напугать людей, то у Кэрол Дэнверс, также известной как Капитан Марвел, не было шансов оставаться в тени, как только она начала летать вокруг. Ей это не нравилось, но она всё ещё очень уважала Фьюри после их совместной работы несколько десятилетий назад, и она не хотела злить его, даже если бы она могла раздавить его за пять секунд, если бы захотела.

Вот почему, отчаянно пытаясь помочиться и не в силах сосредоточиться, она обнаружила, что самостоятельно удирает от особняка Икс, как это делают обычные люди. Она не удосужилась попрощаться с остальными после поездки. Большинство учеников, казалось, просто хотели вернуться в свои комнаты, а учителя в основном выглядели занятыми другими делами. Это устраивало Кэрол. Она была далеко не антиобщественной по натуре, но это не означало, что она хотела всё время быть среди людей. И дни, проведённые взаперти с людьми повсюду и нигде, чтобы побыть наедине, заставили её жаждать тишины и покоя.

Было ещё кое-что, чего она очень хотела: найти, где пописить. Вернуться домой казалось лучшим вариантом, поскольку туалеты на заправочных станциях обычно были грязными, и она не хотела платить за что-то только для того, чтобы им разрешили пользоваться. Успеет ли она туда вовремя или нет, это совсем другая история. Из всех её маловероятных трудных выходок за неделю это, вероятно, было худшим, что ей хотелось писить за это время. Дважды обосраться в штаны было, конечно, хуже, но никогда до этого момента её мочевой пузырь не был так полон и так настойчиво скорей опорожнялся.

На самом деле, она изо всех сил пыталась вспомнить время в своей жизни, когда ей так сильно приходилось мочиться. В ранние годы, до того, как она поняла, кто она на самом деле, Кэрол редко отходила от туалета дальше, чем на несколько минут. Или, может быть, просто тогда её мочевой пузырь был более снисходительным. Она не была старой, не так ли? Это в какой-то мере объясняет, почему её способности, казалось, сильно уменьшились за последние десять лет или около того. По крайней мере, она была уверена, что десять лет назад никогда бы не оказалась в такой ситуации, извиваясь, как ребёнок, на переднем сиденье машины и всё больше беспокоясь о том, что может не добраться до дома.

Единственная положительная сторона — если это можно было так назвать — заключалась в том, что на этот раз вокруг не было никого, кто мог бы увидеть, в каком она отчаянии. Это, безусловно, было приятной переменой по сравнению с калечащим смущением, когда я изо всех сил пытался удержать его перед двадцатью одной другой женщиной. В уединении собственной машины она могла делать всё, что ей было нужно, и, что неизбежно, вскоре это включало в себя протягивание руки, чтобы держаться за неё, когда у неё выпадала такая возможность. Каждый раз, когда ей нужно было поднять руку и взяться за руль, это было кошмаром. Только в те моменты, когда Кэрол могла крепко сжаться, чувствуя, как её пальцы впиваются в плоть, она чувствовала приближение облегчения.

Её дом был не так далеко. Полагаю, она вернётся через полчаса. Это было слишком долго? Она не знала. У неё болел мочевой пузырь, но она и раньше сталкивалась с такими болями, даже если они никогда не были такими сильными. Беспокойство вызывали пробки, которые всегда имели обыкновение крутиться в самый неподходящий момент, особенно в этом городе.

Не зная, что ещё делать, Кэрол сжала полные бёдра и попыталась сосредоточиться на дороге. Последнее, что ей было нужно, это автомобильная авария. Кто-то вроде неё, конечно, мог бы пережить более или менее любую аварию, но задержка определённо привела бы к аварии другого типа, даже если бы не удар. Даже почти неуязвимость не делала её мочевой пузырь непогрешимым. Нет, вероятно, было разумнее вести себя осторожно и стабильно, если она хотела дать себе наилучший шанс вернуться домой сухим.

Она быстро взглянула на часы. Прошло десять минут с тех пор, как она покинула особняк Икс, до дома осталось не более двадцати минут. Дойдя до открытой дороги, Кэрол опустила руку и снова взялась за руки, надеясь, что этого будет достаточно, чтобы сдержать поток.

###

Плохая новость заключалась в том, что Камала была на грани того, чтобы обмочиться в штаны. Хорошая новость заключалась в том, что, по крайней мере, она не собиралась оставаться одна.

Она даже не попыталась остановить Кейт, когда другая девушка повернулась и скрылась с места преступления. Камала застыла на месте, опасаясь, как это движение может повлиять на её мочевой пузырь. Так что всё, что она могла делать, это смотреть, как Соколиный Глаз исчезает за углом, оставляя за собой тонкий, но безошибочно узнаваемый коричневый след. Единственным плюсом было то, что это была чужая работа, чтобы убрать беспорядок Кейт с половиц, потому что Камала определённо не хотела приближаться к этому. Даже на расстоянии запах был ужасным. Так много людей смотрели, а некоторые всё ещё смотрели, но теперь в основном в пол, а не на Камалу.

Не то чтобы она была в каком-то положении, чтобы судить Кейт за аварию — она сама собиралась попасть в аварию, не говоря уже о том, что на той неделе она уже несколько раз не попадала в неё. Это произошло. Она поняла это. Она просто пожалела, что Кейт покакала где-нибудь подальше.

Теперь ей нужно было беспокоиться только о кукушках. Броня тоже была там, но она в основном держалась особняком и никогда не устраивала сцен, хотя выглядела более чем отчаянно.

Ужасная, восхитительная картина закралась в её голову тогда: а что, если она просто… пошла? Она могла бы мгновенно расстегнуть пуговицу и стянуть штаны до лодыжек, а затем быстро присесть и тридцать секунд жёсткого мочеиспускания, и всё было бы кончено. Она была бы опустошена, чувствовала бы себя намного лучше и, наконец, была бы свободна, чтобы убраться к чёрту из этого особняка. Кроме того, Кейт уже устроила беспорядок, она просто усугубит его. И разве это не вина дурацкой школы, что они вообще оказались в таком положении? Конечно, школа, в которой так много людей ходит весь день, должна иметь большую вместимость в*нных комнат. Камала не могла понять, почему такого рода вещи не происходили постоянно.

Не было никого вокруг, кто бы или, вероятно, мог бы остановить её. Камала не была дерзкой по натуре, но она всё равно была уверена, что сможет сразиться в бою почти с любым молодым мутантом, если кто-нибудь попытается. Взрослых, таких как Джин или Шторм, будет гораздо труднее победить, но до этого никогда не дойдёт, так что не стоит об этом беспокоиться. Они точно не собирались пытаться сразиться с ней. Вероятно, они были бы слишком заняты, пытаясь разобраться в ситуации с Кейт.

Внезапно Камалу вывел из своих дьявольских мыслей шум поблизости. За те несколько дней, что она провела в их компании, Камала привыкла к звукам голосов кукушек, гармонирующих в унисон. Или, по крайней мере, она настолько привыкла к этому, насколько это было возможно. Это не означало, думала она, что это всё ещё не вызывало у неё мурашки по коже от того, как звуки так причудливо наслаивались друг на друга. Однако, даже учитывая это, она заметила, что всегда было легко понять не только то, что они говорят, но и то, как они это говорят. И вздох, который она услышала в этот момент, был очень похож на испуганный шок.

Она обернулась и увидела, что Минди, Фиби и Селеста писают на месте. Все трое прижались к стене, съёжившись, как загнанные в угол животные. И все три промежности становились тёмными и влажными с одинаковой скоростью. Каждый из них стоял, отчаянно хватая одной рукой свою письку, словно отрицая, что это происходит снова, но нельзя было отрицать три лужи, растущие на полу и постепенно сливающиеся в одну.

Камала смотрела, пребывая в противоречии. Ей не доставляло удовольствия видеть, как эти девушки теряют контроль. С другой стороны, они были следующими в очереди — единственные люди, оставшиеся перед ней. А это значит, что она была следующей. Наконец-то она могла писить в настоящем туалете. Она просто должна была терпеть до тех пор, пока…

Дверь в в*нную снова открылась, и вышла краснолицая девушка. Она лукаво взглянула на беспорядок, который устроили кукушки, и поспешила прочь, возможно, не желая насолить им. Камала воспользовалась своим шансом, двигаясь так быстро, как только могла, к двери. Но прежде чем она потянулась к ручке, она обнаружила, что её путь заблокирован.

«Наша очередь!» Кукушки тут же рявкнули.

Камала недоверчиво посмотрела на них. Она моргнула. На мгновение она даже забыла, в каком отчаянии находилась.

«Э-э, ребята, я думаю, что уже слишком поздно для вас, — указала она, кивнув на три промежности, которые теперь были настолько промокшими, что она могла видеть их трусики, — вы не выжили. Видите? Так что, пожалуйста, позвольте мне в, иначе я собираюсь— эм-мать в штаны тоже ».

Троица не сдвинулась с места. Они не выглядели счастливыми.

«Мы ещё не закончили. Нам тоже нужно покакать», — сказали они.

«О, господи, — сказала Камала, — неужели нельзя подождать? Я вот-вот взорвусь, ребята». Она не преувеличивала — её моча вот-вот вырвется из её дырки.

«Нет, — потребовали они, — мы ждали своей очереди. Теперь наша очередь».

Камала застонала. Спорить явно не было смысла, не в последнюю очередь потому, что они превосходили её численностью.

«Хорошо, хорошо, — сказала она, — но я тоже пойду. Мне нужно сходить в туалет, как только ты закончишь, иначе я не успею».

Перспектива ждать, пока девочки закончат опорожнение кишечника, не привлекала Камалу, но какой у неё был выбор? Так что она последовала за ними в в*нную, делая всё возможное, чтобы снова не мочиться в своё тесное нижнее бельё.

### —

Кэрол Дэнверс знала, что она не выживет. Она знала это по тому, как болел её мочевой пузырь, по тому, как болезненно пульсировала её писька, и по тому, как каждая клеточка её существа кричала о облегчении, несмотря на то, что до туалета оставалось ещё по крайней мере пять минут. Она знала, что в какой-то момент, прежде чем машина остановится, она действительно промокнет насквозь, и она ничего не могла с этим поделать. Она знала, что у неё не получится, но всё же продолжала пытаться.

В каком-то смысле она почти жаждала этого в тот момент. В конце концов, это не имело большого значения. Считалась ли авария несчастным случаем, если рядом не было никого, кто мог бы её увидеть? Запомнилось бы это, если бы не она? Возможно нет. И это должно быть лучше, чем сидеть в агонии. Она могла представить себе, каково это, наконец, отказаться от контроля, расслабить мышцы, когда её бёдра станут горячими и влажными, почувствовать, как вода скапливается под её попой и впитывается в сиденье. Облегчение было чем-то, чего она не могла не жаждать. И всё же что-то глубоко в инстинктах Кэрол не давало ей сдаться и пописить нарочно. Это было просто неправильно, просто слишком… слабо на её вкус. Так что она будет продолжать пытаться держаться там. Но когда шлюзы откроются — а они откроются, и очень скоро, — она не собиралась с этим бороться.

И знание того, что всё это скоро закончится, поддерживало её, когда она въезжала в свой район. Это было намного легче, когда она признала, что это вопрос времени, а не если она намочит штаны. И было что-то воодушевляющее в том, как она приняла это решение. Знание того, что она может попасть в аварию, и никто не узнает, делало всё более утешительным. В каком-то смысле Кэрол хотела, чтобы рядом с ней всю жизнь был кто-то, кто говорил ей, что случаются несчастные случаи и что всё в порядке. Вместо этого она всю жизнь рассматривала неспособность вовремя добраться до туалета как признак слабости, лени или того и другого. Но теперь она увидела, что это совсем не так. Это была просто часть человеческого бытия.

Её рука потянулась вниз, чтобы сжать себя в последний раз, как она знала. Это был конец. Не совсем конец путешествия — до него оставалось ещё несколько минут — но конец её привязи, последний предел её способности держаться. Её мочевой пузырь, полный и раздутый, болезненно вдавливался в ремень безопасности. Какая ирония судьбы, подумала она, что она подошла так близко. Она испачкала трусики в музее и снова на автобусной остановке, но это было совсем другое чувство. Было почти спокойно.

Кэрол сосредоточилась, сосредоточившись на ощущении между её бёдрами, и вот оно – первая струя появилась между её ногами, чудесно тёплая. Она пыталась остановить поток, но, по правде говоря, только нерешительно. Не было никакого смысла прилагать слишком много усилий, чтобы сдержать мочу, которая в любом случае вытечет из её джинсов. Ей тоже нужно было сосредоточиться на дороге. Так что она не удивилась, а вместо этого почувствовала облегчение, когда выскользнула вторая утечка, на этот раз больше и длиннее, чем предыдущая.

Две минуты от дома. Кэрол вздохнула про себя. Опоздали на две минуты.

Ей не нужно было смотреть вниз, чтобы понять, что она писает себе в штаны. Это было очевидно по извержению тепла, которое начало расцветать у неё на коленях. Чувство внутри тоже было оргазмическим. Нет ничего лучше ощущения, подумала Кэрол, от осознания того, что ты совершенно не в состоянии больше сдерживать собственную мочу. Что бы она ни делала, чтобы остановить поток, мышцы её мочевого пузыря были словно отсоединены от остального тела, как автомобиль с перерезанными тормозными тросами.

Теперь она случайно взглянула на свои бёдра и совсем не удивилась, увидев, что её джинсы выглядят на несколько оттенков темнее, чем они были, когда она их надела. Они влажно блестели, свет из окна машины отражался от них и мерцал там, где она намочила джинсы. Между её ног расцвела небольшая лужица, показывая, как она мочилась быстрее, чем автокресло могло впитать жидкость. И она всё ещё шла. Это было почти не остановить.

К тому времени, когда Кэрол остановилась на подъездной дорожке, она только что закончила. Её писька жадно мурлыкала, желая, чтобы с ней поиграли после такого невероятного удовольствия. И она знала, что будет играть с ним, как только окажется внутри. Кэрол не могла припомнить, чтобы когда-нибудь выходила из машины быстрее. Она оставила своё пропитанное мочой сиденье, чтобы разобраться с ним позже, и направилась к входной двери, стремясь попасть внутрь, прежде чем сосед заметит её мокрые ноги.

В ту секунду, когда за ней закрылась дверь, эти джинсы слетели, брошенные кучей у двери. Она подумывала снять трусики, но в конце концов решила их не снимать. Вместо этого она бросилась прямо в свою спальню, чтобы перейти к делу.

Было приятно быть дома.

###

«Ребята, поторопитесь!» — умоляла Камала, глубоко погрузив обе руки в промежность. Она знала, что у неё есть всего несколько секунд, прежде чем она полностью взорвётся. Кукушки представляли собой странное зрелище, все трое сбились в кучу на одном унитазе. Камала никогда не хотела слишком много думать о том, как тройняшки испражняются, когда в наличии есть только один туалет — до тех пор, пока она не попробовала его впервые в музее. Здесь, на территории, принадлежащей Профессору, они не посмеют сделать что-то настолько дерзкое, как гадить на пол. Но они, похоже, тоже не одобряли мысль о том, что двое из них попали в аварию. И они также явно не верили, что смогут добраться до своей собственной спальни, в которой была специально построенная в*нная комната с тремя туалетами. Итак, Камала была там, наблюдая за тремя полуобнажёнными женщинами, пытающимися вытолкнуть, по-видимому, три чудовищных дерьма в одну и ту же маленькую миску. Как они планировали его смыть, было загадкой, о которой она не хотела думать.

Камала слишком хорошо знала, каково это, иметь внутри себя большое дерьмо. Она также знала, насколько плохим может быть запор. Так что в другой день у неё будет сочувствие к Фиби, Минди и Селесте. Однако здесь было не так. Она просто нуждалась в них, чтобы выдавить эти чёртовы штуки, прежде чем она намочит штаны.

«Мы не можем!» они сказали. — «Он застрял!» И они вернулись к этому безумному одновременному натуживанию. Звук их ворчания в унисон был странным.

Камала была вне времени. Она не могла больше сдерживаться. Поэтому она сделала единственное, что могла придумать. Её джинсы и трусики спали на удивление легко, и на этот раз ей было всё равно, что тройняшки увидят её голую письку. Бросившись вперёд, когда начались подтёки, она схватила Фиби и стащила её с унитаза. Прежде чем они успели дотянуться, Камала уже сидела на сиденье и яростно мочилась в чашу. Облегчение было более приятным, чем любой оргазм, который у неё когда-либо был. Перед ней, распластавшись на полу с выставленным задом, лежала ошеломлённая Фиби. Только тогда Камала увидела коричневое полено, торчащее из-под подтянутых щёк. Позже она знала, что будет чувствовать себя плохо; она не понимала, как далеко они продвинулись. Но не сейчас.

Зная, что меньшее, что она может сделать, это поторопиться, Камала надавила на свой мочевой пузырь, надеясь побыстрее закончить писить. В конце концов, она не хотела быть причиной того, что Фиби Кукушка насрала на пол в в*нной.

###

К тому времени, как Джемма Симмонс добралась до своей машины, она уже сильно промокла. Ещё раз. Её джинсы были мокрыми, пропитанными, испорченными. И теперь, наконец, оторвавшись от глаз студентов, она знала, что это было нечто большее, чем просто моча. Она скользнула на водительское сиденье, вставила ключи в замок зажигания… и не повернула их. Было ещё кое-что, что ей нужно было сделать в первую очередь. Что-то, чего она ждала всю неделю. Она оглядела машину и никого не увидела. Вряд ли это имело значение — это не займёт много времени.

Наконец, когда никто не смог её прервать, Джемма просунула руку под пояс джинсов и начала их тереть.

