Dystopia - Истинный джентльмен

Автор: eucoloco

*000*2024-10-02 06:06

Dystopia - A True Gentleman

Краткое введение от автора

Это моя первая серьёзная попытка написать несколько историй омораши. Поскольку это художественная литература DYSTOPIA (моя любимая), не воспринимайте её слишком серьёзно. Я пишу её, потому что мне нужно, чтобы в газете появился какой-то «тёмный» фетиш на омораши. На самом деле, одна из лучших вещей, чтобы ммм… заставить меня начать (быстро! lol) - это хорошо написанный омораши. Пожалуйста, будьте нежны.

Это в основном о МУЖСКИХ ОМОРАШИ. В ней могут быть некоторые женские омораши, но это не будет главной мыслью (как обычно бывает наоборот).

Я не разделяю точку зрения персонажей. Это просто для того, чтобы подпитать мои тёмные фантазии. Если вам что-то не нравится, пожалуйста, пропустите.

Отказ от ответственности: (i) если вы несовершеннолетний и т. д. и т. п., вы это знаете; (ii) самое главное, это может быть смутно вдохновлено чужими, в основном, прекращёнными произведениями, если вы спросите меня, я удалю это или изменю ход истории, но я не собираюсь это копировать (я просто чувствую, что мне нужен такой контент для себя, чтобы перечитать его и, надеюсь, подбодрить некоторых из вас).

Глава 1 - Настоящий джентльмен

Город Брахе — не оживлённый мегаполис, но и не тихое место. Люди, находящиеся у власти, ведут себя сдержанно, это не известный туристический хит, но это, безусловно, богатое место с возможностями, хорошей работой, множеством офисов и всеми приятными мелочами, которые могут понадобиться или захотеть. Это, естественно, делает его идеальным местом для элиты, для рабочих, для новичков и так далее.

В качестве коммерческого менеджера по логистике, на высокой должности, в рассматриваемом офисе у нас есть г-н Вандерлусс. Как и ожидается от такой руководящей должности в шикарном офисе, у него дома прекрасная семья. Обычно он одет в элегантную белую рубашку или, по крайней мере, очень светлую рубашку — сегодня она белая — и какие-то брюки в тон костюму (и галстук в ящике, в руке, на случай, если появится клиент).

Казалось бы, всё совершенно нормально. Но это не просто нормально, сказал бы себе мистер Вандерлусс, это лучше среднего, лучше большинства, более возвышенно, скажем так, для тех, кто находится в тонком этикете этого богатого города и каким-то образом контролирует его.

Потребность, контроль… это некоторые из самых противоположных и красивых слов, которые управляют этим обществом и местными обычаями.

Если бы он мог рассказать точно, его распорядок дня или события дня в деталях, он проснулся в 6 утра, ну, воспользовался туалетом, почистил зубы, быстро принял душ, как и все остальные, он отправился в спортзал рано утром, ещё одна победа, и бутылка воды закончилась, потому что никто не обезвоживается в течение дня, в любое время. как и должно быть. Он вернулся домой, его жена приготовила завтрак, а дети (почти взрослые, но всё же) уже ушли в школу/колледж. Снова воспользовался туалетом, принял душ, снова, конечно, переоделся в свою нарядную одежду для очередного рабочего дня. Это было около 8 утра. Он взял чашку кофе, большой стакан апельсинового сока, а также, как обычно, хлеб и т. д. Он сел в машину и приехал в офис около 9:30 утра, как он обычно делает или немного позже.

Ну, электронные письма, звонки, обед с большой газировкой, рассеянно, ещё одна чашка кофе после обеда, как это обычно бывает, перед большой встречей. Перерыв в туалет перед большой встречей, «как обычно»? Ни за что, не в Брахе-Сити, не для него. Как обычно, встреча была вся с водой и кофе, которые наполнял секретарь. Они ещё не заключили сделку, но он был доволен и вернулся в свой офис, за свой стол, с несколькими телефонными звонками, которые нужно было ответить, ещё электронными письмами, и ему действительно следовало бы просмотреть несколько отчётов от региональных менеджеров и сделать один или два, но он опередил время в своей идеально организованной повестке дня.

Он и не думал возвращаться домой пораньше. Начальник должен подавать пример, в конце концов, в почти полностью стеклянном помещении, со стеклянными стенами, полом, он хорошо просматривает столы всех и офисы некоторых коллег, а верно и обратное. На самом деле, его разум размышлял об этом…

«Джон? Джон!» - звал его начальник, когда голова была у двери его кабинета.

«О, извините, мистер Уэлти», - быстро вернулся он к реальности.

«Я же сказал, пожалуйста, зовите меня Уолтером», - ответил его начальник. «Пожалуйста, быстро следуйте за мной в мой кабинет».

Он встал немного напряжённый, но в остальном он последовал за своим начальником.

Когда его начальник сидел в своём кресле, он показывал проблему на экране компьютера Джону. Джон не наклонялся ближе к экрану, просто слушал и смотрел на экран с расстояния вытянутой руки, стоя неподвижно.

«Ну, я думаю, вам следует поднять его до 450, мистер Уэлти и ммм…» он замолчал на секунду или две, «…что касается расчёта, вы можете отправить его мне по электронной почте, и я проверю».

Мистер Уэлти поудобнее устроился в кресле. «Хочешь присесть, Джон?»

«Нет, спасибо, сэр».

«Ну, это довольно сложно решить в это время дня», — сказал мистер Уэлти. Джон посмотрел на настенные часы. Было уже 4:00 вечера. Мистер Уэлти снова поудобнее устроился в кресле, перевёл дух и продолжил: «Давайте проверим это позже. Думаю, сейчас я просто отвечу на несколько писем с более простыми вещами». Он сказал, распрямляя ноги и скрещивая их на другую сторону.

«Да, мне, наверное, следует сделать то же самое», — сказал Джон. Возвращаясь в свой кабинет, он взял маленькую чашку кофе и полстакана воды. Он выпил кофе средним глотком и взял стакан с собой в кабинет. Он сел и скрестил ноги, как обычно это делают мужчины, небрежно, пока его правая нога двигалась.

Он проверил свой мобильный телефон и никаких сообщений из дома или чего-то важного. Он решил проверить новости.

Он всегда приходил к выводу, что этот мир уже потерян, так как всё дело в беспорядках, кражах, недовольных людях. Был даже пожар в машине перед парламентом в столице и большая фотография пожарного, льющего воду из шланга. Он снова распрямил ноги, слегка наклонился, чтобы почесать лёгкое зудящее правое колено, и снова небрежно скрестил ноги.

Он немного сменил новостной сайт на сеанс путешествий, и двумя темами были озеро в горах или пляж. Ну, он вздохнул и поудобнее устроился в кресле, хватит. Есть работа, которую нужно сделать, даже если это простые задачи, хорошо, чтобы двигаться дальше. Он, с обидой, сделал два глотка воды и встал.

Джон немного прошёлся по комнате, как он обычно делает в какой-то момент днём, сегодня отложенный из-за предыдущей большой встречи. Он поприветствовал одного или двух работников, которых он не имел возможности увидеть в течение дня, проходя мимо их кабинок.

Он остановился, чтобы ответить на одно или два сомнения коллеги в её кабинке. Вероятно, он стоял там, облокотившись на разделитель и выставив правую ногу перед левой, другую руку на пояс, бок, бедро или делая небольшие жесты. Когда он вернулся в свой офис, он проверил, что уже 4:50 вечера: 9 часов с момента его последнего душа и завтрака, тихо подумал он про себя. Когда он сидел, он положил руки на бёдра и немного наклонился, как будто чтобы расслабить плечи, на добрые тридцать секунд и медленно принял своё жёсткое сидячее положение. Он должен был ответить на звонок.

Он поправлялся в своём кресле, скрещивая и распрямляя ноги, затем скрещивая их на другую сторону и снова обратно. Когда он понял, что ударяет ручкой по бумаге, создавая шум, он прекратил это.

Ну, 5:10, время позволяло ему расстегнуть первую пуговицу воротника рубашки и немного тяжело вздохнуть. И на второй звонок. Вода в стакане закончилась. Он подумал о том, чтобы наполнить его снова. Так как он был в логистике, это была быстрая математика, с 8 утра, 150 мл кофе, 300 мл сока, 300 мл воды, 350 мл газировки, в обед, 400 мл воды и 200 мл кофе на встрече, плюс 50 мл кофе несколько минут назад и только что допил 150 мл воды, 1,9 л. Он держал руку на промежности без причины, без срочной причины… поэтому он понял это и снова положил руки на стол. Немного больше, чем обычно, из-за встречи, подумал он про себя.

Он сжал бёдра вместе, сидя на стуле, когда говорил во время своего второго звонка. Он немного наклонился, чтобы почесать бедро, когда он небрежно положил руку на бедро, близко к коленям. И он снова выпрямился и немного наклонился.

Ну, 5:40, люди начинают убирать свои вещи, чтобы уйти и закончить работу и сделать офис более тихим. Ещё несколько минут, ещё несколько писем и пора домой. И он снова убрал руку с паха, чтобы воспользоваться клавиатурой и мышью.

И было письмо с большим вопросом о торговле, которое он не хотел оставлять на завтра, чтобы нагромоздить другие дела в своём аккуратном расписании. Кроме того, оно было сложным и длинным, но ему не понадобятся никакие материалы для поиска. Он принялся писать его, сняв обувь, надев чёрные носки, немного наклонившись, рассеянно сидя на стуле, вытянув ноги со скрещёнными склеенными бёдрами.

Последнее чтение и отправка, он сказал себе, что пора заканчивать. 6:20, он посмотрел на настенные часы. Он медленно встал, снова надел обувь, «поправил себя», подумал, не расстегнуть лишний ремень, но передумал, в конце концов, он «почти дома». Он оставил свой костюм висеть на стуле, взял свой чемодан.

Так как в офисе практически никого не было, он взял свой чемодан и снова и снова ходил, «приводя себя в порядок». Это немного расслабило его из-за м-м-м… его долгой смены, сказал он себе.

«Привет, мистер Вандерлусс», — немного удивился он, держа чемодан в правой руке, и, как отражение, левой рукой обхватил пальцами свои члены через штаны. Он чувствовал, что немного напряжён, и чувствовал, как слегка тёплая кожа под поясом и вокруг пупка на рубашке, но это ощущение было ему очень знакомо. Он быстро положил руку на бок, замерев в напряжённой позе.

«Привет, Дерек», — ответил он охраннику, приближаясь к гаражу. Очень важно было быть вежливым и внимательным ко всем и не перебивать их разговор, насколько это возможно.

«Неудачное время для Jets, да?» — сказал Дерек.

«Да, этот футбольный сезон далеко не лучший для нашего любимого родного города». Он ответил, стоя, его левая нога перед правой, ноги слегка скрещены, обеими руками держась за ремешок кейса, и кивая, пока Дерек комментировал последний матч. Он закончил разговор вежливым смехом и помахиванием рукой.

Говоря о помахивании, так как он стоял спиной к мужчине, он дал «хорошую поправку» своей средней части. Он снова подумал, но нет, не ослабляйте ремень, так как я почти дома.

Такой невнимательный ко всему, но хороший парень, этот Дерек, подумал про себя Джон.

Когда он сел в уединении своей машины, он бросил свой кейс на пассажирское сиденье и правой рукой взялся за руль.

Он убрал руку с руля и той же рукой достал свой мобильный телефон и посмотрел свои заметки. О, правда, он обещал, что купит особый хлеб в пекарне по дороге домой.

Правая рука снова была за рулём, так было «удобнее», и через несколько минут он приехал в пекарню. Пока он парковал машину, он «приспособился» очень хорошо, так как, конечно, не хотел, чтобы его беспокоила полоска трусов.

Он вышел из машины, согнувшись и немного прижавшись всем весом к двери, поднял глаза, глубоко вздохнул и сказал себе, что это будет быстро. Он посмотрел на часы, 6:40 вечера. В последний раз он уединялся в 8:10 утра, так что 10:30 назад всё было совершенно нормально, ну, может, не дополнительная вода и дополнительный кофе в конференц-зале, но лучше об этом не думать, особенно по вечерам в рабочие дни.

Он ждал, небрежно скрестив ноги, у стойки. Взял хлеб. Проверил в уме, но нет, он ничего не забыл, чтобы вернуться, просто это было то, что нужно. Его офисные дни были ммм немного напряжёнными, поэтому обычно к этому времени вечера ему приходилось уделять особое внимание, чтобы не отключаться и ничего не забывать. На самом деле немного раньше, так как к этому времени он уже был дома в обычный день… чтобы отдохнуть… не время думать об этом, заплатил за товары и очистил голову от этой мысли, он пошёл немного напряжённым, но собранным обратно к своей машине. Опять же, как обычно, когда он один в машине, быстрый захват, ммм не так быстро, это было приятно. Это было только потому, что он был довольным человеком, сказал он себе, что будет ещё более довольным, когда вернётся домой и э-э… расслабится. Ещё одна навязчивая мысль, которую он выкинул из головы… пытался, пока ехал и проезжал каждый светофор.

Его мобильный телефон зазвонил, но он не хотел сейчас проверять его. В конце концов, это, вероятно, была его жена, и он уже парковал машину.

Она улыбалась у двери, чтобы поприветствовать его после рабочего дня. Она знала, что иногда достаточно было улыбки и быстрого кивка, и он мчался домой, как можно «не торопясь» и вежливее. Но он не хотел, чтобы она думала о нём хуже, как о мужчине, насколько это возможно, в тот момент, например.

Поэтому он поцеловал её в щёку, слегка положив руку ей на плечо и снова приняв прямое положение, как она и ожидала. Она не спрашивала о том, как прошёл его день, когда он был у двери или просто пришёл. Если он не чувствовал себя «слишком уставшим», он начинал лёгкий разговор в гостиной, если нет, то просто поднимался наверх и возвращался отдохнувшим через несколько минут, чтобы они могли поговорить обо всём, о чём хотели, конечно.

«О, ты принесла хлеб?» — только она быстро спросила.

«О, да», — сказал он после быстрого вдоха, быстрого хрюканья и немного наклонился. Он выпрямился и заставил себя улыбнуться. «Он в машине», — продолжил он.

«О, я захвачу его». она ответила.

«О, нет, нет. Я возьму его», - ответил он и заставил себя идти прямо к машине. Когда он взял хлеб и свой чемодан одной рукой, он заметил, что она уже вернулась внутрь, поэтому он быстро схватился за пах и пошёл к двери. На самом деле он собирался быстро схватить, но в итоге не вытащил левую руку из паха.

«Вечер, дети», - сказал он и быстро убрал руку от паха, выдавив лёгкую улыбку. «Пожалуйста, возьмите это (хлеб) для вашей матери на кухне». он бросил сумку и поднялся наверх.

Маленькое блаженство. Он ослабил два зубца на своём ремне. Он ослабил бы только один, но это не дало бы никакого эффекта. Он быстро дёрнул свой член. Он расстегнул две пуговицы на своей рубашке. Намного лучше, ну, немного лучше, подумал он, чувствуя необходимость снова схватиться за пах.

Ну, никто не проверял. Никто не стал бы проверять мужчину, который немного успокаивается после возвращения из офиса. Может, и стал бы, может, он делал это несколько раз, но, ну, он знает предсказание, ощущение, поправил он себя, говоря себе, что нет никакого «предсказания», ничего ненормального, просто очередной обычный день… может, тот лишний стакан воды с предыдущей встречи. Он прижал свой член к бедру, и это немного повредило. Он вышел из своего маленького транса и спустился вниз. В гостиной никого не было.

На самом деле внизу была только одна в*нная комната. Он был не только хорошим работником, но и слушал лекции в храме. В городе Брахе иметь только одну в*нную комнату, независимо от того, насколько большой был дом, было признаком смирения. С другой стороны, иметь больше в*нных комнат дома было тонким намёком на жадность, роскошь или даже похоть, так как опорожнение было таким приятным чувством…

В в*нной комнате не было ничего особенного. Он не был большим или преувеличенным, по тем же причинам, что только что были упомянуты, но он не должен быть и маленьким, поскольку это одно из маленьких удовольствий в жизни мужчины, по правде говоря. Когда он подошёл к двери, она была заперта. Туалет был занят. О, боже, всегда нужно быть грациозным, предпочтительно, чтобы человек внутри не заметил, что ручку трогали снаружи. Но поскольку он был ммм уставшим после этого дня в офисе, он не обратил внимания на эту деталь.

Ну, он быстро сел на диван в гостиной, рядом с дверью в туалет. На диване обычно лежали одеяла и подушки. Он положил одеяло себе на колени и принялся массировать своё мужское достоинство довольно быстро, но так медленно и незаметно, как только мог, снова вспоминая свой день, не говоря уже о том, что он сосредоточил всё своё внимание на полном мочевом пузыре. Поскольку там было одеяло, он незаметно расстегнул пуговицу на брюках и вздохнул с ещё одним небольшим облегчением, таким минимальным для раздувшегося мочевого пузыря, который длился всего две секунды.

7:10 вечера, чуть больше 11 часов с момента последнего перерыва на отдых, он посмотрел на часы на стене гостиной. Этот лишний стакан воды, этот лишний кофе, думал он, массируя свой уставший член и кончиком руки свои яйца, совсем немного… те лишние минуты с последним большим письмом, ещё больше лишних минут в пекарне… он думал и собирался наклониться всего на мгновение…

«Привет, пап», - сказал его сын, по-видимому, выходя из туалета.

Он мягко кивнул с небольшой напряжённой улыбкой. Конечно, он хотел немного поболтать о том, как они провели день, но он был удручён… ммм на самом деле, он перефразировал эту мысль, он чувствовал, что было бы неблагоразумно откладывать свой перерыв, к тому же туалет наконец-то освободился.

Рад, что его сын, возможно, занимался своими делами, возможно, понял намёк - он надеялся, что нет, так сильно, не нужно, чтобы кто-то испытывал жалость из-за того, что его мочевой пузырь недостаточно большой, но, ну, любой, кто хорош в математике… как бы то ни было, его сын сразу поднялся наверх.

Он снял одеяло с колен, медленно встал, выпрямился, что привело к быстрому, но сильному сжатию правой рукой его промежности. Сделав несколько шагов, он вошёл в туалет и быстро запер дверь. Ремень снял, а штаны расстегнул на коленях за одну секунду.

Когда он выдохнул у унитаза, его член сократился и расслабился, когда очень сильная струя ударила в воду в унитазе. Он положил левую руку на стену для поддержки, а правой рукой держал пенис, направляя воду в унитаз. 1,9 л, 11 часов и несколько минут, думал он про себя, гордясь своими сухими трусами, пока проверял между икр.

Я не должен перепить и неправильно рассчитать время завтра, подумал он про себя… или, может быть, нет, он продолжал думать, гордясь собой и своей мужественностью, и не только размером своего ствола, но и тем, насколько большим оказался его мочевой пузырь, помимо его довольно хорошего вида после спортзала и его истинной джентльменской осанки, когда он снимал одежду, чтобы принять душ.

P.S.: Я хочу, чтобы это была серия. Опять же, это моя первая серьёзная попытка писать омо. Извините за любые опечатки. Я постараюсь сделать лучше, но это просто для развлечения.

Это не оправдание, но, возможно, так тоже бывает, потому что я собирался писать несколько минут, час или около того, и сижу здесь, заканчивая это уже 2+ часа (мне нравится, что глава может стать большой, давайте измерять по формату сайта…), и я уже сдерживал себя на работе, и я вернулся домой около 5 часов назад. Мне действительно не помешал бы туалет, но, возможно, именно там приходит больше вдохновения, и окончание главы может быть более интенсивным и стремительным.

*002*2024-10-03 18:36

{{21 минуту назад, PrinceOfThePee сказал:

Обожаю это! Я так люблю мужских омораши. 

}}

Спасибо за любовь, чувак. Обычно я публикую медиа о себе. Мне нравится общаться в омораши и т. д., но это случается редко. Это любовь, лол, кстати

Поэтому я решил попробовать писать.

*003*2024-10-07 05:10

Глава 2 - Правила этикета

Настоящий джентльмен должен знать всё об этикете. В лучших средних школах города - на самом деле, конечно, есть только одна, о которой вы действительно можете это сказать - и он бы узнал об этом, в и лучших колледжах, которые следуют ценностям города Брахе и ценностям храма, в глубине души, он бы усовершенствовал это.

Всё это красиво, элегантно, органично, но так практично, насколько это возможно, чтобы не потерять первые элементы, которые только что были изложены. В целом - мусор, по мнению г-на Вандерлусса - мнение, которое сказало бы, что правила этикета должны создавать всем комфорт. Ну, не совсем. Правила этикета созданы для того, чтобы вы всегда соблюдали комфорт всех вокруг вас на первом месте, а демонстрация силы, энергии и добродетели — это плюс. Это истинный способ продемонстрировать элегантность, внимание и все хорошие ценности, а не просто хвастаться, конечно. Джон подумал про себя.

Главные правила для парня — демонстрировать силу и сосредоточенность — это будет переведено в эмоциональный интеллект — но в то же время быть добрым, вежливым, любой ценой. Чтобы смягчить это правильными интерпретациями руководства храма, главное, чтобы это было так же естественно, как дыхание, тонко (и другие, как выполнение упражнений, забота о разуме, теле и душе), день проходит, и нужно всегда пить, никогда не отказываться от напитка, когда его добросердечно предлагает кто бы то ни было, где бы это ни было, когда бы это ни было.

И, что самое важное, не быть голым на публике очевидно, но тонкие правила создают настоящий этикет. Человек должен заниматься своими личными делами только в уединении своего собственного дома, никогда не забывая не быть непристойным, сохранять правильную осанку насколько это возможно и быть мудрым, чтобы обдумать, что требует ситуация. Не обязательно выражаться словами, что намочить штаны полностью не по этикету, особенно если мокро настолько, что это заметно. Упоминание о таких низких потребностях или, лучше сказать, желаниях или позволить этому быть хоть немного заметным, опять же, зависит от ситуации, и делайте всё возможное, всегда. И, конечно, не прерывайте ничего из своего расписания, если только это не чрезвычайная ситуация - что касается всего, если у вас слишком много чрезвычайных ситуаций, управляющих вашей жизнью, это не хороший знак для хорошего имиджа, процветания, силы и так далее. Кроме того, учения храма были очень хорошей и желанной традицией, соблюдаемой для лучших граждан города Браге, например, не показывать жадность, похоть, роскошь или хвастовство, не быть неправдивым и не создавать дом «фальшиво скромным», но самый большой намёк для одного в этикете Браге, иметь только одну «комнату комфорта» для отдыха, не слишком роскошную, не слишком большую и, очевидно, не слишком маленькую.

Джон перечитывал свои переписанные заметки в своём новом блокноте — с этим запахом свежей бумаги — вместе с запахом второй кружки кофе, которую он только что допил, потому что он проснулся так рано этим утром. Он восполнял энергию своей души, вспоминая хорошие времена в колледже и, конечно, все хорошие времена после этого, с семьёй, в семейных поездках, на работе и своих триумфах.

Когда Джон учился в колледже, один из его лучших профессоров, сам декан колледжа, прочитал им лекцию с кратким изложением этикета и сказал им, чтобы они каждый год после колледжа, оставляли немного времени (час, может меньше, может больше) на то, чтобы переписать это изложение, на всю оставшуюся жизнь, не забывали, что значит быть настоящим гражданином Браге - и помнить, что это суть мужчины, первое, что следует сделать первым делом в течение дня, то есть перед любым утренним ритуалом восстановления сил.

Вчера, после заслуженного перерыва Джон принял душ, действительно расслабился, поужинал, лёг спать и сделал все обычные мелочи, за исключением того, что он подумывал снова пойти в «комнату комфорта» перед сном, как он делает, когда очень устал - он обнаружил, что это то, что приносит ему крепкий сон ночью, так же как и лекарство… так же, как мы делаем со снотворным, если используем его правильно, мы используем его только тогда, когда хотим спать более крепко для восстановительного сна. Не тот случай, так как сегодня он хотел проснуться «полностью бодрым», как и было в резюме лекции.

Ну, сегодня утром, после того, как он увидел восход солнца, он спустился на кухню, чтобы быстро сварить чёрного кофе. Он знал, что выпьет, по крайней мере, две кружки. Так всегда бывает на запланированном утреннем ритуале по переписыванию лекций. Затем он просто быстро просматривал свои деревянные сундуки, но в итоге почти час смотрел на старые фотографии колледжа. Он сидел, скрестив ноги, небрежно глядя на них. На мгновение он подумал просто «начать свой день» и отложить переписывание заметок на другое утро, но решил, что ему стоит это сделать. Ну, через два часа, проснувшись до восхода солнца, почти три часа, если честно, он был там, перечитывая его, напряжённый, скованный, внимательный, особенно напряжённые ноги. Это, должно быть, из-за кружек кофе и недавней работы ног в спортзале, конечно, подумал он про себя.

Он поправился только в пижамных шортах. Всегда нужно «слушать сигналы своего тела», поэтому он потягивался, как он делает каждое утро, но потом решил этого не делать. Он просто надел обычную белую хлопчатобумажную футболку — которая будет выглядеть особенно жарко и обтягивающе на его подтянутом торсе — но на самом деле он сделал это из скромности, чтобы не ходить домой полуголым, и направился к единственному туалету внизу.

О, как хорошо почаще обновлять рукопись правил этикета, по крайней мере, ежегодно, напомнил он себе, как и напоминал себе проверять ручку двери туалета как лепесток цветка, как сказал бы один из его профессоров. О, он был занят. Он не был рад, что она не была свободной, но в то же время он был рад дополнительному здоровому вызову для его утра, чтобы начать день. Поскольку его расписание было аккуратным, как обычно в его расписании, и сегодня был запланирован спокойный день в офисе, он подумал, что этот запертый дверной замок, особенно «комнаты комфорта», был знаком того, что его ждёт отличный день.

Итак, он поправился, опять же, конечно, небрежно, поскольку в зале больше никого не было, и он был в уединении своего дома, так что ему повезло. Этим утром он был особенно весел. Он переоделся в спортивные шорты, а поверх футболки — в обычную красную толстовку с капюшоном, чтобы пойти в ближайший магазинчик и купить несколько обычных вещей.

Когда он вышел на улицу, он почувствовал слегка холодный ветерок по утрам. Ты чувствуешь это сильнее, напрягаешься, озноб, когда решаешь выйти на улицу перед своей «утренней рутиной», думал он про себя, пока шёл. Он купил немного хлеба, газировки, даже вина, почему бы и нет в таком хорошем настроении (это было на потом, в любой другой день, не прямо сейчас утром, конечно, нет) и пошёл домой.

Когда он вошёл домой, его жена спросила, не вернётся ли он поздно из спортзала сегодня утром, но он ответил, что на самом деле он таращится над своими старыми студенческими вещами.

«О, сегодня день создания чистого текста?» — спросила она с улыбкой. «Да», — просто ответил он с улыбкой в ответ и положил продукты на прилавок.

Он слегка проверил ручку двери туалета, и, похоже, дверь снова была заперта. Он отбросил эту мысль, взял газету и пошёл сидеть на крыльце. «Быстрее, твоему отцу ещё нужно собираться на работу», — услышал он голос Линды внутри, проходя через входную дверь.

Он сидел в кресле-качалке, вытянув ноги, его правая нога напряглась на левой, он держал газету в левой руке, немного низко перед собой, чуть выше колена, его лицо было прямо над ним, он как бы наблюдал за лужайкой перед домом и тихой улицей, а его правая рука рассеянно массировала колено… его ладонь и пальцы покачивались на ткани его шорт. Он немного напрягался, потому что опаздывает на работу, сказал он себе. У него не было определённого времени начала смены, но он не любил приходить слишком поздно по сравнению со своим обычным временем прибытия в офис.

Ну, через пять минут он встал, вошёл внутрь, сложил газету и положил её обратно на центральный стол, и обнаружил, что туалет свободен, чтобы начать день, хотя он уже выпил две кружки кофе ранее. Он получил утреннюю передышку, отдохнувший, пошёл в свою комнату, чтобы одеться и начать день.

Поэтому он не стал пить больше кофе, чтобы не переусердствовать. Он выпил полтора стакана сока (чтобы компенсировать невыпитый кофе) во время завтрака и ушёл, освежённый, одетый и готовый к работе.

Пока он ехал на работу, он вспоминал в мыслях, как в последний раз возил семью на пляж. Опять же, никто не должен останавливаться, чтобы справить свои личные нужды везде, как животные, вот почему общие знания предпочитают короткие поездки, а когда поездка длинная, люди никогда не должны ехать больше 12 часов подряд, поэтому они либо останавливаются в отеле, либо летят на самолёте, конечно.

Как традиционная семья из города Браге, в редких случаях, когда работа позволяла им пойти на пляж, они отправлялись в путь, Джон их отвозил, и всё выглядело «пластиково идеально» — их обычные разговоры, или песни в наушниках, или чтение для детей. Его жена всегда была вечно спящей компанией второго водителя.

Каждый раз, когда они приезжали к тёще Джона, Лорен, средний ребёнок Джона, была вся в приподнятом настроении вместе со своей бабушкой, которая в своего рода «простой манере большого города» всегда начинала с чего-то вроде «вы, ребята, приехали из большой поездки, пожалуйста, не стесняйтесь воспользоваться в*нной, освежите лицо, руки, пока я возьму немного прохладительных напитков, сока…» и Лорен была первой, она бунтарка Джона. Она как раз заканчивает среднюю школу в этом семестре и лепечет о переезде к бабушке в Лос-Анджелес, «Лос-Анджелес то, Лос-Анджелес сё». Каждый раз, когда эта тема всплывает, жена Джона пытается смягчить ситуацию, говоря «это просто период».

Джон был за рулём, уже подъезжая к офису, когда он напомнил, когда они в последний раз всей семьёй ездили на пляж. Как традиционная семья из города Браге, эффективная в поездках без остановок, очень привилегированная в плане своего внешнего вида, такая аккуратная и с уникальным «сиянием», и с эффективным графиком, конечно, они приезжали прямо на пляж, так что они выходили из дома в купальниках прямо под одеждой. Можно сказать, что это было более чем гостеприимное чувство, выходить из машины после стольких часов, быстро снимать верхнюю одежду и бежать прямо к морской воде.

Это было не просто «реклама выглядит материально», это произошло только потому, что даже после долгой поездки на машине подростки, жена, Джон средних лет, что было естественным сценарием для вашей среднестатистической семьи, скучающей, в их случае, нет, все они бежали к морской воде в унисон, с нетерпением глядя на лица, чтобы добраться до морской воды. Никто не был бы просто на границах, или вы не увидели бы этих «я буду только в машине», или «я буду только в песчаных сценах». Джон подумал про себя, что это потому, что они были счастливы, вот и всё.

В последний раз, когда они пошли на пляж, выдался дождливый день — поскольку они привыкли путешествовать без остановок в течение долгих часов, Джону повезло с такой счастливой семьёй, что они не обращали внимания на небольшой дождь, облачность или ветерок и бежали к воде, даже когда на пляже никого не было, — но в этот раз пляж был закрыт, а море было неспокойным…

У Джона было обычное утро, электронные письма, вода, кофе, даже немного слишком медленное, если честно, когда в уже открытую дверь его офиса тихонько постучали.

«Привет, мистер Акерман, доброе утро. Чем я могу вам помочь?» — ответил Джон, улыбаясь наилучшим образом.

«Привет, я уже сказал, зовите меня Биллом».

Мистер Уильям Акерман был эквивалентом Джона в маркетинговой области компании, то есть менеджером отдела маркетинга. Джон заметил, что Билл сегодня утром был не в себе, он был немного красноватым на лице, как человек, работающий на улице, а не в офисе, его рубашка, которая, как и у Джона, была белым цветом на день, была не лучшим вариантом, как и офисная одежда в целом. Его обычно расчёсанные светло-каштановые волосы тоже были немного растрёпаны.

«У нас есть несколько новых вывесок компании снаружи, на лужайке, рядом с главным входом в здание. Рабочие заканчивают процесс установки. Поскольку вы коммерческий директор, не хотели бы вы также взглянуть на них, пожалуйста?» — спросил Билл.

«Отлично. Я, надеюсь, быстро позвоню и вернусь». Билл закончил.

Джон вышел на улицу в особенно жаркий день, и на самом деле, в наборе новых вывесок были некоторые ошибки, и Джон провёл там большую часть оставшегося утра.

Когда он наконец вернулся внутрь, он был настолько измучен жаждой, что выпил три стакана воды. Он действительно мог пойти домой и быстро принять душ во время обеденного перерыва, но нет, он не пошёл бы домой на обед, некоторые люди иногда так делали — это было довольно далеко от офиса, и на дорогу туда и обратно уходило больше часа, но у него не было фиксированного времени обеда, проблема была не в этом. Он не хотел подавать плохой пример и внушать рабочим идеи. Кроме того, пять минут назад в кондиционере, и он чувствовал себя так, будто бы он вообще не был на улице. Он едва проверил почту на своём столе, как его босс появился у двери его офиса. Они поздоровались.

«Джон, я бы хотел, чтобы вы пообедали с французскими клиентами». - спросил мистер Уэлти.

Обычно, когда у мистера Уэлти были важные обеды, он приезжал в офис около 11:00 утра, как и сегодня, поэтому Джону это показалось немного странным, но, конечно, он подчинился. Мистер Уэлти, будучи настолько сведущим в этикете и хорошей рабочей обстановке, понял намёк и сделал комплимент.

«Обычно я иду сам, но сегодня вечером я пойду в The Gentlemen's Club сразу после выхода из офиса, так что большой обед и напитки в клубе могут быть слишком ммм… кайфом… для дня…» Мистер Уэлти замолчал и быстро рассмеялся.

Не было нужды мистеру Уэлти тратить лишнюю минуту на то, чтобы вдаваться в подробности с Джоном. Он был боссом, в конце концов, но таким воспитанным, на кого Джон, конечно, смотрел снизу вверх. Мистер Уэлти заканчивал предложение, а Джон уже надевал галстук. По очереди он получил свой костюм и чемодан.

Когда он дошёл до лифтов, он быстро прошёл мимо туалета. Там была дверь из коридора в туалет и двери в кабинки — кабинки, в основном без уединения, явный намёк на то, что вы не должны ими пользоваться, хотя, казалось, многие работники не возражали. Как и в любом цивилизованном туалете, здесь были замки на двери, которые позволяли двери оставаться открытой. Поэтому, пока Джон входил в туалет и стоял у раковины и зеркала, только чтобы умыться, побрызгать немного духов и посмотреть на себя в зеркало, он стоял по сути по прямой линии к стеклянной стене офиса мистера Уэлти.

Джон посмотрел в сторону офиса мистера Уэлти, с того места, где он стоял, у раковины, и мистер Уэлти, такой вежливый, сидя за своим столом, кивнул головой и даже слегка помахал рукой, что по-доброму означало «хороший деловой обед». Джон быстро вышел из туалета, довольный своим аккуратным профессиональным видом, и отпер устройство, чтобы дверь закрылась, естественно.

Джон прибыл в шикарный ресторан, и обед закончился большим количеством вина, и закончился через добрых три часа, но это было очень продуктивно для обсуждаемых корпоративных вопросов. Чтобы закончить обед, как и положено в таких местах, небольшой кофе в фарфоровой чашке с блюдцем и мятным шоколадом, а также небольшим стаканом газированной воды для очищения нёба.

Хорошо, что у Джона в офисе было мало работы, и его повестка дня всегда была так организована. После его обычного обхода офиса, чтобы проверить команду и убедиться, что он поздоровался со всеми, кого он не видел в течение дня (сегодня он был почти со всеми, так как он так долго не сидел за своим столом), он отвечал на электронное письмо и уже допивал второй стакан воды за последние тридцать минут, когда он сидел за этим столом.

Он собирался автоматически встать, чтобы выпить ещё один стакан воды, но передумал. «Наверное, я обезвожен из-за лишнего вина, ощущение сухости во рту. О, уже 5 вечера. Хорошо, что продуктивный день проходит так быстро».

«Кажется, расслабляющее чувство от дополнительного вина за обедом уже угасло», — подумал Джон, напрягшись, скрестив ноги, сидя на стуле, правой рукой держась за правое бедро. «О, я, должно быть, слишком много съел за обедом», — сначала подумал он, — «… или, может быть, я выпил слишком много вина», — навязчивая мысль вторглась в его разум, «… и вся эта вода, вызванная уличной жарой в последнее утро перед обедом…». Он осторожно ослабил застёжку ремня. «О, гораздо лучше. Конечно, это было из-за того, что я съел немного больше обычного за обедом», — поправил он ход своих мыслей.

Красивый мужчина сосредоточился на своём столе, у экрана компьютера, красивая линия подбородка, серьёзное выражение лица, белая футболка, широкие плечи, ремень, хотя и ослаблен на застёжку, но Джон был всего лишь человеком, и рабочая смена уже подходила к концу, и люди расходились по домам. Кроме того, самое важное, что никто не заметил эту маленькую деталь, и, что ещё важнее, любой более простой джентльмен не упомянул бы об этом, даже не взглянул бы больше чем на секунду. Он также мог бы закончить день, но не имел ни малейшего представления о том, чтобы подать плохой пример сотрудникам. Кроме того, например, мистер Уэлти и Билл всё ещё работали в своих офисах.

Он вздохнул немного свободнее и ответил ещё на несколько писем. Ему следовало бы ответить ещё на несколько заранее на завтра, но этого было достаточно для дня, так как было уже 6:00 вечера. Конечно, его жена и дети предпочли бы, чтобы он, когда позволяет работа, пришёл домой пораньше на ужин, посидел в гостиной и немного поболтал… хотя сегодня вечером это было бы не так, потому что он уже был ммм… немного уставшим после долгого дня в офисе.

У него был небольшой список на его мобильном телефоне вещей, которые нужно было купить в супермаркете перед возвращением домой. Ещё одна веская причина закончить смену вовремя, чтобы скорее вернуться в уединение своего дома.

Он подумывал ослабить ещё одну зазубрину ремня или даже расстегнуть пуговицу брюк за ремнём, совершенно незаметно, но потом подумал, что не хотел бы, чтобы его штаны свалились, когда он выйдет из машины на парковке супермаркета. На самом деле ремень был достаточно тугой, чтобы ещё одна зазубрина подошла идеально, но в этом не было необходимости, Джон отбросил эту мысль, так как левой рукой он держал руль, а правой рукой массировал область паха, блаженно глубоко дыша в уединении своей машины. Он был просто доволен своим продуктивным днём.

Ну, он приехал в супермаркет, опустил стекло машины, чтобы получить талон за плату, припарковал машину. Вышел из машины, взял тележку для супермаркета, и, как обычно, когда он делал это после офисных поручений, он был очень объективен. В супермаркете также было несколько человек, покупающих продукты, некоторые мужчины в офисной одежде, как Джон, несколько других, несколько женщин…

Когда он покупал несколько банок пива на выходные, как было указано в его списке покупок, он встретил в проходе мистера Дукаса.

«Привет, мистер Вандерлусс». Мистер Дукас ответил с вежливой улыбкой. Мистер Дукас был очень вежливым человеком, отвечающим за бухгалтеров в компании, где также работал Джон. Увидев Джона, он выпрямился и достал свой чемодан из тележки. Он держал чемодан перед собой. Его правая рука была на держателе чемодана, а другая — позади чемодана. Он просто улыбнулся и снова слегка поклонился головой.

Хорошо, что мистер Дукас не был человеком пустых разговоров, поэтому Джон просто поклонился в ответ, не выпуская рук из держателя тележки, и продолжил свой быстрый шопинг.

Конечно, через несколько минут Джон стоял за своей тележкой, заполненной несколькими вещами, со списком покупок, в очереди на кассу.

В очереди, сразу за Джоном, стояла эта симпатичная дама со своей тележкой, она была одета в красивое белое платье с синими узорами и красными горками, скрестила ноги и нетерпеливо постукивала ими. Они пересеклись взглядами.

«Добрый вечер». Джон сказал довольно низким голосом. В конце концов, мужчина всегда должен быть уверенным и вежливым, и приветствовать людей, а не только избегать взглядов и опускать взгляд «как крыса». Более того, джентльмен никогда не должен выглядеть так, будто он убегает от чего-то в спешке, оставьте это поведение для дам. Другими словами, всегда, когда вы идёте куда-то, останавливайтесь и приветствуйте людей, если они пересекутся с вами взглядами, и не прерывайте их резко, найдите хороший тонкий способ закончить разговор.

«О, добрый вечер», ответила дама.

«Очередь немного длинная, не так ли?» сказала она с вежливой улыбкой.

«Конечно, но скоро все будут в комфорте своих домов». Джон ответил из вежливости. Подумав об этом, он немного вздрогнул. Он был ммм… так устал за день, что пришлось стоять. Это было так незаметно, что никто, конечно, не заметил.

«О, теперь ваша очередь». Сказала дама, указывая на кассиршу. «Она должна была больше уставать стоять, чем Джон, на этих каблуках, неудивительно, что она становилась нетерпеливой», — подумал про себя Джон.

«Пожалуйста, проходите», — Джон также жестом указал на кассира, предлагая ей место в очереди.

«О, пожалуйста, вам не обязательно», — ответила она, немного наклонив голову и положив правую руку на своё ожерелье. Он снова махнул рукой в сторону кассира, кивнул головой в знак поддержки. Он подумал о том, чтобы помочь ей положить продукты на конвейерную ленту кассы, наблюдая, как она наклоняется, чтобы взять каждый товар… но он не хотел бы наклоняться снова и снова… он был ммм… усталым и он, ну, он не хотел быть навязчивым, подумал он про себя.

Она поспешила заплатить за свои вещи, а следующим был Джон. Джон дышал, невольно постукивая ногой, держа одну руку на ручке тележки, другую на своём ремне, свои волосы, свой телефон… леди ушла, и он даже не заметил этого.

«Эй, извините». Он услышал высокий голос сбоку. Он повернулся, чтобы посмотреть на очень молодую леди, лет 25, самое большее, как он быстро подумал про себя, в повседневной джинсовой футболке и узких джинсах. Она держала несколько вещей левой рукой и рукой, а правую руку держала на своём эээ… животе. Джон быстро отвёл взгляд и снова посмотрел ей в глаза, пока она продолжала.

«Пожалуйста, могу ли я сначала расплатиться, у меня всего несколько вещей». Спросила она, немного взволнованная.

«О, конечно», - ответил он, отступая на шаг, чтобы дать ей место.

Он наблюдал, как кассирша проверяет вещи, и она пыталась открыть сумочку одной рукой, пока другая была приклеена к её промежности. Джон немного потянул пряжку ремня, пошевелил ногами, быстро потянул за ткань брюк.

«Пожалуйста, позвольте мне помочь», - сказал Джон, делая шаг вперёд и складывая её продукты в сумку.

«О, спасибо». она ответила высоким голосом, немного покраснела и посмотрела вниз, затем снова на плечо Джона, на расстояние её глаз, затем отвернулась. И заплатила за продукты кассиру.

«Пожалуйста, могу ли я оставить эти сумки на стойке консьержа на минутку?» - спросила она кассира.

«Конечно». Кассир кивнул, понимающе.

Она схватила сумки, поспешила к консьержу, а затем в сторону туалетов, рядом с главным входом в супермаркет, сразу за кассами.

Наконец настала очередь Джона платить за продукты. Когда он наклонился, чтобы взять первый товар в тележке, он подумал, не ослабить ли ремень ещё на одну ступеньку, но быстро отбросил эту мысль - пока он клал продукты на конвейерную ленту, все в очереди смотрели в его сторону.

Он закончил платить за продукты и положил сумки в тележку. Направляясь к двери, он думал, что ему следовало бы пропустить эту вторую отметку, но теперь он направлялся домой и будет там через несколько минут. Он бросил тоскливый взгляд в сторону туалета, но его мысли быстро прервала молодая леди в узких джинсах.

«Эй, спасибо ещё раз». Она сказала ему с расслабленным выражением лица и тела, улыбнувшись и держа сумки в руках.

Он просто широко улыбнулся и кивнул в ответ. Он остановился и, пропустив её первой мимо двери, воспользовался возможностью снова поправить своё мужское достоинство. Женщины могут быть такими кокетливыми, подумал он про себя. Такое поведение было первым в списке на студенческих вечеринках в его старые добрые времена, вспоминая молодых леди из колледжа. Он почувствовал ещё один толчок в паху, быстро скрестил и распрямил ноги, сделал вдох, напряг ягодичные мышцы и двинулся к своей машине. «6:40 вечера, не нужно жаловаться, ты всё ещё приезжаешь домой раньше, чем вчера… ничего особенного», - сказал он себе.

Он «почёсывал промежность» каждый раз, когда доставал сумку из тележки. Хорошо, что он мог быть более ммм… непринуждённым, так как на парковке уже было темновато. Он закрыл дверцу машины и на мгновение задумался о том, чтобы оставить тележку там, но это было нехорошо.

Итак, он тянул тележку одной рукой, а другой рукой ммм всё ещё почёсывал свой… живот.

Он пошёл обратно к машине, всё ещё «почёсывая» промежность, и подумал про себя… ну, мужчины любят трогать себя «там», когда темно. Наверное, поэтому я обычно испытываю это желание, когда приближается вечер, вот и всё.

Он сел в машину, завёл её, подошёл к платной парковке. Теперь он просто опустил стекло, вытащил карточку парковки в устройстве возле платы и направился к дому. «О, где она?» — подумал он про себя, положив одну руку на колени, а другую на поиски.

Когда он немного приподнялся с сиденья, чтобы засунуть руку в задний карман, он почувствовал острую боль, немного согнулся и схватился за пах. «Боже, надо расстегнуть ремень безопасности», — выругался он про себя. Ну, и в задних карманах брюк ему тоже не повезло.

Но так же, как день начался, он, похоже, и заканчивался, как удачный день, поскольку позади машины Джона не было машины, так что он мог сманеврировать и снова припарковать машину.

Он вышел из машины, массируя живот на парковке. Последний рывок, и он положил руку на бок, напряг ягодичные мышцы и вернулся в супермаркет к стойке консьержа. Возле стойки никого не было.

Джон наклонился к стойке, скрестил ноги и поправился. Как раз когда он собирался уйти, чтобы спросить кого-то, он увидел, как подошёл сотрудник стойки консьержа, который слегка помахал и кивнул Джону. Предположительно, он возвращался из туалета, заметил Джон и снова скрестил ноги.

«Привет, сэр. Извините за задержку. Чем могу вам помочь?»

«О, похоже, я потерял свой парковочный талон. Я только что закончил складывать продукты в машину и, проезжая мимо платной дороги, понял это. Я искал его, но…» Джон замолчал. «Позвольте мне принести вам чек», — продолжил он, положив руку в карман. «Ой, извините, я, наверное, забыл чек в машине…»

«Эй, без проблем, сэр. Я принесу вам другую карточку», — ответил парень за стойкой с улыбкой делового работника. Джону это было особенно приятно, так как он был так… уставшим за день. Удачный день, подумал Джон, немного повеселевший, несмотря на… усталость.

Ну, Джон наконец выехал со стоянки, ехал домой, сумки на заднем сиденье, левая рука на руле, правая «массировала себя», и ему пришлось довольно быстро нажать на тормоза, сжимая обеими руками одну за руль, а другую мм… случайно, конечно, по рефлексу, за свой член.

О, пробка. Что это было, подумал Джон. Он так хотел поскорее попасть домой, что даже не потрудился включить радио в машине. Он включил радио и быстро проверил телефон. Кажется, на шоссе произошла авария, как раз перед выездом в его район.

6:55 вечера. Он посмотрел на панель автомобиля и на свой мобильный телефон, когда тот завибрировал.

«О, привет, дорогая». Сказал он и сделал глубокий вдох и нажал на педаль газа, когда пробка немного сдвинулась. Она спросила о пробке, которую только что видела по телевизору.

«Д… да, я здесь. Со мной всё будет в порядке. Скоро всё рассосётся», - сказал он, больше себе, чем ей, устраиваясь на сиденье, ещё сильнее напрягая ягодичные мышцы и, прижимая телефон к уху плечом, поправляя ремень безопасности, чтобы не слишком задевать ремень брюк. Он вздохнул с небольшим облегчением.

«Если тебе нужно где-то остановиться, как только ты выедешь из пробки… ничего…» - его жена замолчала.

Поскольку он ничего не сказал, она продолжила: «У тебя там двигатель, достаточно ли топлива в машине, дорогая, разве ты не должна остановиться на заправке…» Она была так заботлива с его стороны

«Н-нет, дорогая, всё в порядке». он ответил.

«Значит, все уже освежились, к, хан…» и она быстро добавила «… и мы начинаем ужинать, так как у детей завтра ранний подъём, к?» продолжила она.

«К, люблю тебя, пока». Сказал он. «Люблю тебя, пока». Ответила она. И он повесил трубку.

Он на самом деле почувствовал, что у него немного пересохло во рту, но не было никакой необходимости открывать маленькую бутылочку воды из машины, успокоил он себя. Пришло время расстегнуть ещё одну пуговицу на рубашке. Он отрегулировал кондиционер на более тёплую температуру, чтобы чувствовать себя более мм… комфортно.

Через пять минут он качался вперёд и назад, сидя на сиденье автомобиля, держа обе руки на промежности. Он немного вспотел. Он снова опустил кондиционер.

В итоге он ослабил вторую блаженную застёжку ремня, на самом деле третью, расстегнул пуговицу на брюках, даже слегка расстегнул молнию. Он на самом деле улыбнулся, вздохнул и вытащил кончик рубашки из штанов, чтобы прикрыть его.

Ну, было уже 7:10 вечера, пора человеку быть дома, так что его тело, естественно, требовало, чтобы он устроился поудобнее. По крайней мере, он был один в машине. Он вышел из транса, когда услышал стук в окно машины.

Он наполовину опустил его и не убрал руку со своего… колена. Это был дорожный полицейский. Джон действительно ценил то, как они выполняют свою работу.

«Привет, господин офицер. Что я могу для вас сделать?» — спросил Джон со своего места, глядя на офицера.

Дорожный офицер наклонился, положив правую руку на дверь машины, а его ноги были склеены, а левая рука лежала на коленях.

«Просто проверяю, всё ли в порядке», — ответил он глубоким голосом и кивнул.

«Спасибо». Джон ответил через секунду, и он не осознавал, что на самом деле он немного покачивается вперёд и назад на сиденье, напряжённое предплечье давит вниз на его колени.

Полицейский скрестил и распрямил ноги. «Вы можете идти. Добрый вечер, сэр». Сказал он и встал в полностью стоячее положение. Джон закрывал окно, жестикулируя руками, чтобы Джон шёл и движение шло. Это был выезд Джона. «Слава богу», подумал он про себя, прибыв домой через 10 минут.

Он расстегнул ремень безопасности, когда выехал на свою улицу, проверил, достаточно ли длинна его рубашка над брюками и ремнём. Он припарковал машину. Он проверил сумки с продуктами на заднем сиденье, но они могли подождать, так как ммм… ничего срочного.

Он вышел из машины, немного согнувшись. Может, у него немного болело от напряжения в пробке, вот и всё. Он был таким ммм… уставшим. Он массировал промежность, так как, к счастью, никого не было ни у двери, ни в гостиной.

Он схватился за ручку двери «комнаты комфорта». Он не вспомнил, что нужно было слегка прикоснуться к ней, но, к счастью, внутри никого не было.

Его штаны были расстёгнуты, а ремень частично расстёгнут. Он спустил их одним движением и блаженством. Он тяжело дышал. Когда его мощная струя ударила в унитаз, он посмотрел вниз, чтобы проверить ещё один удачный день сухого нижнего белья, конечно.

Он вымыл руки… и лицо, улыбнулся себе в зеркало. Он вышел из в*нной и рухнул на диван. Он вытянул руки и положил их на спинку дивана и даже не потрудился снять обувь, положив ноги на центральный стол. Это было идеальное время для пива, которое он принёс из супермаркета… о, но оно было тёплым. О, конечно, в холодильнике должно быть несколько холодных банок пива, чтобы закончить день, затем поужинать, принять душ и лечь спать, так как завтра будет особый день в расписании.

*008*2024-10-08 17:04

{{1 час назад, Rexone_312 сказал:

Абсолютный Banger. Похоже, у меня теперь есть новое вдохновение для моих будущих историй!

}}

Это много значит для меня. Один из лучших писателей, которых я когда-либо знал.

Я попытаюсь написать главу 3, чтобы было что-то большее, прежде чем объявить об этом в других социальных сетях

Но вы уже нашли это 

*009*2024-10-09 05:52

Глава 3 - Ежегодная проверка перед работой

Джон стоял на пляже, у моря, небо было серым, а морская вода была чёрной, взбунтовавшейся в день плохой погоды, но, что удивительно, она не была холодной, хотя ветер ласкал волосы Джона… пляж был пустынным. О, Джон почувствовал побуждение и схватился за свой ммм… живот. Он снова посмотрел по сторонам и никого не увидел, а чёрный вихрь открылся на горизонте прямо перед ним и становился больше в его направлении…

С небольшим толчком Джон проснулся и посмотрел по сторонам. Он был один посреди кровати — его жена была очень внимательна, когда чувствовала, что он устал, и она спала в «вице-хозяйской спальне», официально обозначенной по рангу между главной спальней и гостевой спальней, где её жена рисовала и шила личные вещи и т. д.

7:30 утра, Джон посмотрел на часы на своём прикроватном столике и на свой мобильный телефон, который теперь был полностью заряжен. Он ненавидел, когда просыпался среди ночи, и особенно ненавидел, когда просыпался меньше чем за час до сна.

Он был всего лишь человеком, и если он был очень сонным и уставшим, он в конечном итоге мочился посреди ночи. Но когда он напомнил, что не должен, он на мгновение задумался, не слишком ли он жаден и похотлив, чтобы мочиться больше, чем необходимо. Это был один из тех моментов, когда он либо мочился сонным, либо размышлял.

Но на самом деле он решил начать пораньше, потому что это было начало особого дня, ежегодного дня проверки перед работой. Г-н Уэлти, сама политика компании и все хорошие компании в городе Брахе Сити давали своим работникам выходной, если они хотели, для медицинского осмотра и т. д., это не было проблемой. Но Джон знал, что менеджеры обычно не будут ссылаться на это как на оправдание, конечно, было достаточно времени, чтобы сходить в клинику, а затем в офис. На самом деле лучшие менеджеры и директора шли прямо из клиники в офис.

Можно было бы подумать, что директора высокого ранга пропустят контрольные осмотры, но, напротив, в городе Брахе Сити, в компании Джона, в отделе Джона, особенно, босс всегда подавал идеальный, более чем идеальный пример.

Джон был записан только на базовый осмотр, так как он был в форме и силён как бык, хорошо занимался в спортзале и всё такое, поэтому процедура состояла из простого анализа крови и УЗИ — так что это было исследование образцов и изображений. Интернет даст вам советы, как пропустить утренний мочеиспускание ИЛИ выпить шесть стаканов воды за 30 минут до процедуры УЗИ, чтобы мочевой пузырь был умеренно полным.

Если вы знакомы с ультразвуковыми изображениями, вы знаете, что все изображения органов должны выглядеть максимально одинаково (стандартно), чтобы отражать хорошее здоровье - в переводе с корпоративного языка, бодрость и пригодность к работе - за исключением изображения мочевого пузыря, которое становится особенно хорошим при таком обследовании. То есть, чем полнее мочевой пузырь, тем лучше изображение.

Такого рода вопросы были чрезвычайно важны в компаниях города Брахе. Общеизвестно, что на рабочем месте Джона совет директоров проводит специальное заседание после того, как результаты проверки становятся доступны, чтобы сравнить и оценить результаты - в других местах они проверяют каждое досье ультразвуковых изображений. Так что это было похоже на «ежегодное обновление фотографий для удостоверения личности», но это было нечто большее.

Никакого другого отношения не ожидалось от директоров компании Brahe City, особенно там, где работал Джон. В ценностях Brahe City, дорогих компании, как хорошо известно Джону, рад и чрезвычайно горд быть частью компании в этом контексте, самое главное сокровище человека — не его внешний вид, а внутреннее состояние. Так что это не было похоже на то, что проверка дополняла фотографии на удостоверении личности, всё было наоборот. Никто не хотел получать «внутреннюю картинку» низкого качества, и для такого рода обследования, чем больше воды в мочевом пузыре, тем чётче изображения.

Конечно, Джон пропускал утренний мочеиспускание И пил много жидкости, чтобы получить самую лучшую в мире картинку мочевого пузыря. Это было частью его имиджа на работе, и он всегда старался показать себя с лучшей стороны.

Ну, Джона на самом деле разбудил полный мочевой пузырь, но это было просто идеально, знак от божеств, что его ждёт удача и великий день. Он освежился, умылся, почистил зубы — о, сегодня никакого туалета. Он мог бы надеть удобные спортивные штаны с красивым эластичным поясом, как делали некоторые его коллеги для обследования, для удобства или даже для достижения более полного мочевого пузыря с наилучшим результатом — никто не будет смотреть свысока на человека, пришедшего в офис в спортивной одежде по этой причине, на самом деле всё было наоборот.

Но Джон не поддался искушению: «Это упоминалось в одной из проповедей в храме…» — подумал Джон. Почему бы не выглядеть лучше всех внутри и снаружи, верно?! Поэтому Джон надел красивую белую футболку, чёрные брюки в тон костюму, как обычно, носки, обувь, его боксёры были белыми, но это не имело большого значения для соответствия всему остальному. Когда он посмотрел в зеркало, он был достаточно осторожен и застегнул ремень на одну зазубрину больше обычного, чтобы всё прошло гладко до наилучшего осмотра в клинике.

Поскольку также должен был быть взят анализ крови, ему нельзя было есть (чтобы измерить уровень сахара и жира в крови), поэтому он просто сел в машину и поехал в клинику.

Прибыв в клинику, его сразу направили на анализ крови. Он остановился у кулера, чтобы выпить 4 пластиковых стакана воды. Было больно, но анализ крови был сделан быстро.

«Итак, у вас есть ещё какие-нибудь обследования, сэр?» — спросила медсестра, накладывая пластырь на руку Джона, в то время как Джон держал одну руку на металлическом держателе, а другую — на… коленях. Это всегда была хорошая возможность положить свой костюм на колени и положить руку мягко «отдыхая»… ладно, не так нежно… под него.

«О, да, ультразвуковое исследование». Джон ответил гордо, с улыбкой.

«О, пожалуйста, вам следует выпить воды», — проинструктировала медсестра. «Или у вас уже умеренно полный мочевой пузырь, сэр?» — продолжила она.

На самом деле, если быстро подсчитать, у Джона были «остатки» жидкостей, обработанных вчера вечером его почками, которые не были выведены с последним — огромным — мочеиспусканием, которое он испустил, плюс две банки пива, которые он осушил в блаженном состоянии на диване в гостиной вчера вечером перед ужином, и если бы он был в уединении своего дома, в обычный день — не в день специального осмотра — ему действительно не помешал бы «комфортный перерыв».

«О, я так не думаю, не совсем так». Джон ответил медсестре, сосредоточившись на том, чтобы иметь лучший мочевой пузырь для лучшего осмотра, о боже, эти изображения были частью предстоящего совета директоров!

«Хорошо, мистер …» медсестра замолчала.

«Мистер Вандерлусс, Джон Вандерлусс», — закончил он.

«Господин Вандерлусс, вам следует выпить шесть маленьких чашек воды и подождать в зале ожидания ультразвукового исследования. Если хотите, можете пить маленькими глотками, не всё сразу, но это должно занять больше времени для наполнения мочевого пузыря, хотя этого должно быть достаточно для чёткого изображения», — заключила медсестра.

Джон стоял у кулера с водой, «держа перед собой свой костюм» левой рукой, которой он слегка подёргивал промежность, пока его ноги были склеены, и он пил шесть чашек шестью большими глотками, остро — он бы заметил, гордясь собой.

Зал ожидания был роскошным, можно сказать — но это было далеко не роскошью или жадностью, как и для медицинского учреждения, это было в честь здоровья. Освещение, пол, украшение картинами и вазами, красивые кресла, ковёр, центральный стол из хорошего деревянного материала. Там была бесплатная капсульная кофемашина, но никто, похоже, не хотел пить кофе, хотя было 8:30 утра.

Там было ещё пять мужчин, шестеро с Джоном. Джон был так рад, что в более дорогих клиниках города, как и должно быть, мужские и женские клиники находятся в разных местах. Для человека, не следящего за этикетом Браге, это должно быть первой причиной отсутствия табличек «женская комната». Но на самом деле таблички «мужская комната» тоже не было. Опять же, для неосведомлённого человека маловероятно, что в клинике УЗИ нет туалета прямо перед кабинетом УЗИ.

Там был мужчина в рабочей форме для технического обслуживания, вероятно, рабочий по электропроводке. Там были двое мужчин постарше в рубашках и офисной одежде, как у Джона, но более просто, и двое мужчин примерно возраста Джона в футболках и брюках Tactel. Джон был одет лучше всех, быстро пришёл к выводу он, гордясь собой. Хорошо, что это была одна из хороших клиник, конечно, так как кресла были очень удобными. По телевизору шли какие-то новости низкого уровня громкости, так что Джон и все остальные могли уделить немного внимания или, по крайней мере, смотреть в основном на них или в свои мобильные телефоны.

Рабочий только что встал со своего кресла и довольно неловко направился к стойке регистрации. Он что-то спросил у регистратора и наклонился, опираясь на стойку, пока, по-видимому, ждал какой-то информации. Такая процедура всегда должна немного затягиваться. Это потому, что все хотят получить наилучшее изображение, конечно. Это в основном забота врача и младшей медсестры, которая проводит процедуру.

Мужчина вернулся в своё кресло, но он открывал и закрывал свои руки на коленях, смотрел вверх, вниз, по сторонам, нетерпеливо. Конечно, все были достаточно вежливы, чтобы не пялиться и не спрашивать об этом, даже потому, что остальные пять человек знали, как себя чувствует бедняга.

Примерно через пять минут мужчину вызвали и помчали в комнату для практики. Ещё через пять или десять минут он появился, бросился в приёмную и побежал с ключом в руке в другой коридор — предположительно, чтобы опорожнить мочевой пузырь после обследования.

Двое мужчин в официальной одежде сидели, скрестив ноги, и смотрели в свои телефоны, в то время как двое мужчин в спортивной одежде сидели низко на кресле, раздвинув ноги и приняв очень расслабленную позу, и смотрели телевизор, хотя они поправляли своё положение в кресле каждую минуту или две.

Джон скрестил правую ногу на левой, и через несколько минут менял её, а затем снова возвращался в прежнее положение, положив костюм на колени и левую руку «отдыхая» на колени под лежащим на нём костюмом, а в правой руке держал телефон. Он проверял электронную почту и время от времени печатал короткий ответ, не напрягая ягодичные мышцы и сильнее скрещивая ноги, прежде чем обеими руками печатать на маленьком экране сотового телефона.

9:20 утра, и так же, как и первый, второй мужчина в рубашке быстро направился к выходу, может быть, чтобы пойти домой и «освежиться», пойти на работу, кто знает. Для работников физического труда более привычно просить ключ от «общественного помещения».

Судя по виду мужчин в спортивной одежде, похоже, что они просто «подготовились» к процедуре осмотра, но, по-видимому, должны работать в офисе.

9:35 утра, Джон снова посмотрел на настенные часы. Там был он и ещё один мужчина в спортивной одежде. Мужчина скрестил ноги и либо двигал ногой в воздухе, либо постукивал другой ногой по полу. Он пересёкся взглядами с Джоном, пока Джон рассеянно думал об этом, о времени, о предстоящем обследовании и т. д. Поэтому, естественно, Джон кивнул с лёгкой улыбкой. Симпатичный мужчина кивнул в ответ.

«День проверки в компании?» — спросил мужчина.

«Да, вероятно, вы тоже…» Джон продолжил разговор.

«О, это первый раз в этой новой компании, в которой я работаю», — сказал мужчина и с тихим ворчанием он распрямил и скрестил другую ногу сверху, с силой опустив руку на колено. «Я хочу произвести хорошее впечатление», — продолжил он и заставил себя ещё раз слегка улыбнуться. Джон просто улыбнулся в ответ ещё одним понимающим кивком и поправил костюм, лежащий у него на коленях, и поправил себя в кресле, поправив скрещённые ноги, сохраняя при этом разумную осанку.

Вскоре после этого мужчину вызвали в кабинет УЗИ. Он встал и немного наклонился, чтобы ммм… глотнуть воздуха. Он даже поправил эластичный пояс своих тактель-брюк и положил руку на промежность, когда шёл к комнате. Оставшись один в комнате, Джон воспользовался возможностью расслабить большую часть ягодичных мышц, частично распрямил ноги, а затем скрестил их в более расслабленном положении, сжав сильнее промежность и сделав ей заслуженный массаж.

9:50 вечера на настенных часах. Прошло более тринадцати часов с последнего большого мужественного, горячего, удовлетворяющего излияния Джона. После этой мысли он мысленно извинился перед божествами и снова скрестил ноги ещё плотнее, сидя. По опыту он знал, что вставание, повторное садление и смена положения не помогут ему почувствовать себя «лучше», поэтому он даже не рассматривал это… снова тринадцать часов, это пиво, вся эта вода, выпитая по утрам… Джон думал про себя, глядя в пустоту.

«Мистер Вандерлусс?» — позвала медсестра, выводя Джона из транса. Он сильнее схватился за пах, словно отражаясь. «Теперь ваша очередь, пожалуйста», — продолжила она, указывая на открытую дверь.

Он осторожно встал и даже решил оставить свой костюм у кресла, когда он шёл напряжённым, но прямым шагом в кабинет УЗИ.

«Мистер Вандерлусс?» — спросил доктор, протягивая руку для рукопожатия, которое Джон уверенно принял, напряжённый и всё ещё стоящий на месте. «Я доктор Гудфил, и я собираюсь провести вашу процедуру». Джон кивнул.

«Мужчину-медбрата пригласили в другое отделение, так что только я и вы, мистер Вандерлусс», — заметил доктор с очень тёплой улыбкой. «Пожалуйста, снимите рубашку, обувь и брюки».

Джон сделал, как было сказано, и когда доктор указал на смотровой стол, Джон осторожно лёг на него. Было немного холодно, поэтому Джон на секунду вздрогнул и положил руку на промежность перед своими боксёрами, но быстро убрал руку и положил руки по бокам, оставшись только в боксёрах и носках. Но это не было проблемой для уверенного в себе подтянутого мужчины.

«Пожалуйста, заведите руки за голову». Джон сделал это, почувствовав, как немного натянулась кожа на пупке.

Пока врач проверял свет зонда на пупке Джона, на экране появилось изображение полного мочевого пузыря. «Я бы сказал, что буду быстр, но я бы сказал, что это рабочая проверка, да?» Джон просто кивнул, лёжа с руками над головой. «Так что я предпочту сказать вам, мистер Вандерлусс, я собираюсь сделать наилучшие снимки, какие смогу, хорошо?» Несмотря на дискомфорт, который Джон чувствовал в этом положении, он не мог не ответить искренней улыбкой.

Зонд печени, правой почки, быстро, левой почки, а затем мочевого пузыря. Как и было обещано, врач был действительно хорош, он едва надавливал зондом на пупок Джона.

«Мммм… Извините, что говорю и прерываю обследование, доктор… но…» Джон прервал его.

«О, вам неудобно, я слишком сильно нажимаю? Вам нужна… пауза? Если вы опорожнитесь всего секунд на 10 и вернётесь, я почти уверен, что качество изображения не ухудшится…» — начал доктор Гудфил.

«О, нет-нет… Мне не неудобно». Джон ответил, хотя и издал тихий непроизвольный хрюкающий звук и согнул инструменты, пока доктор держал зонд на его пупке, когда он остановил осмотр, чтобы обратить внимание на то, что говорит Джон. «Как раз наоборот, я имею в виду, он такой лёгкий, что я боюсь, что изображения не будут идеальными…» — сказал Джон и немного покраснел, не осознавая этого. «Не могли бы вы, доктор, надавить, чтобы сделать его лучше?»

«Уверяю вас, они идеальны. Я бы сказал, что форма отличная, но она немного квадратная, так как заполняет всю брюшную полость, потому что она такая полная», — продолжил доктор.

«И это хорошо?» — спросил Джон.

«О, это здорово», — ответил врач.

«Теперь давайте проверим объём жидкости», — сказал врач и продолжил процедуру ближе к концу.

«1100 мл, это впечатляет. Почти ни один пациент не достигает этого, особенно лёжа неподвижно, чтобы улучшить качество изображения», — сказал врач. Джон был настолько полон себя, что просто не наполнил свою волосатую грудь цвета лесного ореха воздухом, потому что это сдавило бы его бедный пупок с таким же лесным орехом, который в данный момент не был бы плоским.

Закончив процедуру, врач велел Джону снова одеться. Когда Джон медленно занял сидячее положение на смотровом столе, он воспользовался возможностью, чтобы схватиться за промежность через ткань своих белых боксёров и одеться.

Он сумел принять почти прямую позу, широко улыбнулся и крепко пожал руку врачу, поблагодарив и попрощавшись.

Когда он вышел из комнаты, он почувствовал желание схватиться за промежность и вспомнил о своём костюме на кресле в зале ожидания. Он схватил его и пошёл к выходу, стараясь идти не слишком быстро, как можно более достойно.

Он ехал всю дорогу до офиса, зажимая свой член через ткань брюк. Он уже застегнул ремень на две защёлки больше, но это было бесполезно, так как он начал чувствовать небольшую боль в области пупка, поэтому ему пришлось снова ослабить его на третью защёлку, расстегнуть пуговицу брюк и самую малость молнии. Он улыбнулся неописуемому чувству и надел нижнюю часть рубашки на верх брюк, поскольку ему было полностью разрешено общественными нормами прибыть в офис немного более непринуждённо, конечно, из ультразвуковой клиники. Было так хорошо иметь такие уютные социальные правила и работать в такой здоровой обстановке!

10:55 утра. 5 минут за рабочим столом, и он сосредоточился на своих электронных письмах, время от времени наклоняясь вперёд и назад и щедро ущипнув себя за пах. Он почувствовал, что его рот немного пересох, а на лбу выступил пот, но решил не пить воду.

Самым важным за день было то, что он прошёл через наилучший осмотр изображений, насколько это было возможно, «для предстоящего заседания совета директоров», и он не взял выходной, чтобы показать лучший пример коллегам.

Раздался стук в дверь, и Билл сел на один из двух стульев перед столом Джона. Обычно Билла слегка стучал, и он не садился, даже когда ему предлагали.

«Привет, мистер Акерман». Джон кивнул с лёгкой улыбкой, перестав печатать. Он перестал ёрзать, но решил, что лучше держать правую руку на паху, а левую положил на стол.

«Уф… уже 11:20 утра…» — начал Билл, положив руку на колени и блокнот на стол Джона. Джон автоматически подумал, что до его последнего смен осталось 16 часов.

«Думаю, скоро я назову это коротким днём», — продолжил он. Билл был в «сухой футболке», тёмно-синих брюках Tactel и бело-красных кроссовках. Он сделал глубокий вдох, пока раздвигал ноги, сидя напротив Джона. «Сегодня утром был день осмотра в клинике», — закончил он.

«О, я знаю это чувство». Джон ответил с сочувственной улыбкой и сглотнул, не выпуская хватку из паха.

«Итак, у меня есть список из пяти вещей, которые я хотел бы передать вам, прежде чем уйду». Билл прервал его, тяжело дыша. «Мне нужно всё записывать в эти особые дни проверки… похоже, что проверка отвлекает меня, да?»

«О, я знаю, что ты чувствуешь». Джон согласился.

Каждый раз, когда Билл показывал какую-либо заметку или что-то отмечал, или просто… он наклонялся вперёд на своём стуле. Закончив короткую встречу, он поспешил из комнаты Джона, быстро попрощавшись и завершив день.

Это оставило Джону ещё пять писем для печати. Джон печатал, сосредоточенно, довольно быстро, вытирая пот со лба и останавливаясь через каждый абзац или два, чтобы «успокоить себя».

«Джон! Мой мужик!» Мистер Уэлти был у своего стола, как раз заканчивая отправлять пятое письмо.

«О… ммм… привет, мистер Уэлти». Джон наклонился вперёд в своём кресле и «утопил» левую руку в паху.

«День осмотра, а?» — сказал мистер Уэлти с самой обнадёживающей улыбкой, стоя у стола Джона. «Я знаю, как это бывает. У меня вчера» — на самом деле Джон ничего не заметил, вероятно, потому что вчера был напряжённый день.

«Д-да…» — успел ответить Джон. «С-заседание совета директоров…» — он даже не закончил, только покачался взад-вперёд на своём кресле.

«О, это будет в ближайшие пару дней, как только придут документы из клиники».

«Ты заканчиваешь, Джон?» — спросил мистер Уэлти.

«Я просто установлю график на зав-тра и…» — говорил Джон. Мистер Уэлти уже кивнул: «… у-уйду». Джон закончил и перевёл дух.

«Воды?» — спросил мистер Уэлти. Джону не понадобилось ни секунды, чтобы вспомнить этикет Браге, согласно которому никогда не следует отказываться от любого любезно предложенного напитка, но слово «да» застряло у него в горле.

«Я шучу…» — сказал мистер Уэлти со смехом и похлопал Джона по плечу, заставив его вздрогнуть — и не более того, поскольку его правая рука уже была зарыта в пах. «Молодец, Джон, всегда один из моих лучших». — сказал мистер Уэлти. Джон успел пробормотать спасибо, и с этим его босс ушёл.

Когда Джон закончил проверять свой график, держа правую руку на мышке, а левую — на кончике своего… члена, это было так приятно. Он мысленно напомнил себе, что нужно как можно быстрее выразить признательность божествам. Ему пришлось дважды проверить, сохранил ли он всё на компьютере.

Он положил палец на пуговицу брюк и вздрогнул, так как больше не было места, и он ничего не мог сделать, спрятав расстёгнутую пуговицу и даже кусочек молнии, ремень на три зубца больше — больше того, его брюки спадут, и он споткнётся об них во время ходьбы… он просто экономил вещи. Не было времени на чемодан, костюм, ничего. 12:20 дня, семнадцать часов до сладкого облегчения, следующее неизбежно близко, так как оно выходило из-под контроля, уже два или три часа вне зоны приятного контроля мочевого пузыря.

Глубокий вдох, шаг с быстрыми рывками за член через брюки и прямая дорога к его машине, в гараж компании.

Несколько дополнительных красных светофоров и небольшой ремонт на тротуаре главной авеню, и Джон прибыл домой ровно в 13:00.

Поскольку это был «день после осмотра», его жена увидела его краем глаза, но не сказала ни слова, когда он помчался наверх.

Он вошёл в свою комнату, даже не потрудившись закрыть дверь. Он снял обувь и носки ещё одним быстрым движением. Он почувствовал, как холодный пол посылает волны на натянутую красноватую кожу на его пупке. Это было неописуемое чувство. Он сидел на кровати, медленно раздвигая ноги, медленно поднимая левое, а затем правое колено, одновременно массируя промежность — он уже чувствовал болезненную кожу своего члена даже через ткань брюк и боксёров. Он дышал, сидя вперёд, перенося вес на промежность, сидя с сильно разведёнными ногами, и немного успокоился. С этими словами он снял ремень и оставил его на кровати. Он расстегнул две пуговицы на футболке.

Он медленно встал и начал танцевать на месте, энергично массируя промежность. Он улыбнулся себе, гордясь собой, человеком, который привлекает внимание; с будущим отличным отчётом по проверке имиджа… может быть, ему стоит попробовать повышение на работе…

Он расслабил свой пупок, насколько мог, даже немного выталкивая его, он медленно провёл пальцами по меху своего нижнего пупка. Он почувствовал такую хорошую, что даже греховную дрожь. Он почувствовал толчок, не такой уж и маленький. Он быстро схватил свой член через штаны и боксёры и закрыл глаза, как знак от божеств, не переусердствовать в этих дополнительных приятных движениях, не нужно переусердствовать… не так ли?!

Может быть, это был… мм… хрюканье, которое мужчина мог полностью хрюкать в уединении своей собственной комнаты… с другим толчком, на этот раз меньшим, он быстро мысленно поблагодарил, что он был маленьким, что он всё ещё контролировал… может быть, не «не переусердствуя», а просто «наоборот»… по правильным причинам.

Он успокоился и пошёл в молельную комнату в конце зала.

Примерно через шесть или семь минут с трясущимися руками он смог зажечь все восемнадцать свечей.

Он встал на колени на пол, у молельни, и он был в идеальной позе раскаяния Браге, сидя на ногах, склеив колени, засунув руки в свои «бёдра», наклонившись и немного приподнявшись (качаясь на полу). Он благодарил… он извинялся… он даже не знал, о чём он думал. Он был действительно благодарен, поскольку гражданин Браге не чувствовал бы боли, никакой боли в боку, никакого вреда почкам в этой ситуации. Это, несомненно, была наука вместе с благословениями божеств.

Примерно через пять минут он почувствовал, что его ноги болят, потому что эти тонизированные мышцы были напряжены как камень… его пупок был твёрдым как камень. Он выпрямился, затем сумел сесть, слегка потёр пупок, выпустил ещё одну маленькую струйку, за которой последовали две большие струи — это был предел незаметности, который могли поглотить ткани. Он делал это, чтобы поблагодарить, и божества послали ему знак, что пора заканчивать медитацию. Из его правого глаза текла вода, затем из левого, вторая слеза со сжатыми челюстями. Пришло время заслуженного блаженства. Он заканчивал медитацию в грустных мыслях о том, действительно ли он заслуживает облегчения, не заслуживают ли божества ещё несколько минут его жертвоприношения. И ещё один рывок. Он почти повредил своё мужское достоинство, чтобы остановить это. Это был его ответ сверху, чтобы почувствовать, что его душа очень благодарна и довольна завершением медитации.

Когда он обеими руками энергично массировал свою промежность, он спрыгнул с вершины лестницы и никого не увидел в холле. Он спустился вниз и коснулся дверной ручки в*нной…

… она была для него свободной. Поэтому через 18 часов 10 минут после его последнего визита в эту комнату он быстро вошёл, запер её. Пнул штаны и частично мокрые боксёры на пол туалета. Он так устал, его член болел. Он сел на унитаз и тяжело дышал. Через четыре секунды ему пришлось громко застонать, и ещё одна невольная слеза скатилась по его щеке, потому что такая мощная струя ударила по краю унитаза и забрызгала его футболку и пол. Он быстро положил руку на свой член, чтобы немного его опустить, так нежно, что он уже был таким красноватым и чувствительным. Он продолжал свой поток и левой рукой чувствовал лёгкими прикосновениями свои яйца и боковые стороны своего нижнего пупка — это было полдня, но стоило того, чтобы провести тихий отдых после обеда.

*011*2024-10-10 00:19

{{10/8/2024 в 2:22 утра Мирмур сказал:

Ооо, мне нравится, как ты смог объединить Дистопию с омо, я учту это для одного из своих черновиков.

Потрясающая история!

}}

О, я, возможно, посмотрю обязательно. Спасибо за добрый комментарий

Я сделаю всё возможное, чтобы опубликовать больше

*012*2024-10-10 06:31

Глава 4 - Клуб джентльменов

Поскольку Джон пришёл с работы пораньше в предыдущий день, он и его жена в итоге выпили больше одной бутылки вина в последний вечер. Естественно, Джон проснулся от полного мочевого пузыря. 7:30 утра - снова - он посмотрел на часы у прикроватного столика. Поскольку вчера вечером у них было хорошее вино, и благодаря небольшому толчку от науки в городе Браге, он не будет чувствовать головной боли. Снова проснулся от полного мочевого пузыря раньше времени, ему следует больше практиковаться, чтобы не оказаться застигнутым врасплох в эти дни, это было бы унизительно, подумал он про себя.

Он почувствовал, как Линда тоже шевелится, просыпаясь.

«Доброе утро». он сказал пробуждающимся голосом, более низким, чем обычно, голая ореховая волосатая грудь и некоторые боксёры, прикрывающие его скромность и часть небольшой выпуклости на его пупке, под его ореховой шерстью.

«Доброе утро», - ответила она, жестом показывая, что хочет встать и начать день.

Он легко взял её за руку, быстро переместился на кровати, поставив по одному колену по обе стороны от неё. Она быстро уловила его игривое настроение и вспомнила свои старые добрые школьные дни, когда она начала флиртовать с Джоном. «О, мне нужно кое-что решить, и я сейчас вернусь», - сказала она, слегка надув губы и глядя вниз пристыженным взглядом, на самом деле на промежность Джона, чтобы он благородно не опирался тяжестью на её пупок.

Он улыбнулся и спросил ей на ухо: «Ммм… куда именно тебе нужно идти?», поддерживая свой вес на матрасе, не перекладывая его на её торс, а тем более на пупок, правой рукой, в то время как он провёл левой рукой по её правой груди и слегка остановил её в нижней части живота.

«О, на самом деле, это ничего», — сказала она, в то время как Джон провёл пальцами, легко, круговыми движениями, по её пупку.

Она начала двигать ногами и положила руку на верх её трусиков. Джон одним движением снял свои боксёры, когда его член ожил. Она попыталась отвернуться, снова стыдясь, но она закусила губу и не могла не быть загипнотизированной. Другим движением Джон снял с неё трусики, и она держала свою спальную рубашку на уровне груди.

Он убрал её руки, держащие её интимные части, и держал обе её руки своей левой рукой над её головой. Он стоял на коленях на матрасе рядом с ней, держа её руки левой рукой, а правой рукой он начал слегка ласкать её пупок. Она начала раскачивать ноги, но Джон удерживал её на месте, держа её руки над головой, левой рукой с большей силой.

Он стоял на коленях у её… женских частей, и когда он отпустил её руки, она снова положила их на сдавливание и прикрытие своих интимных мест. Джон быстро убрал их в стороны и вставил свой член внутрь неё.

Они были такими в течение добрых 10 минут, когда с каждым толчком она дрожала и слышалось шипение. Это возбуждало Джона, и в то же время она не должна была так течь - женская… смазка была бы похотливой, немного греховной, надо сказать… её ммм… моча, её жидкие отходы тела были неправильными… и в этом контексте, греховными тоже. Он почувствовал, что должен закрыть её отверстие, поэтому он сильнее вошёл и глубоко в неё и остановился на несколько секунд, пока струя мочи не вырвалась наружу, и моча не начала капать на его яйца.

После кульминации она встала с кровати, всё ещё немного поглядывая по сторонам, таковы были пути женщины, с которой Джон построил свою семью, неспособной думать о другом интимном моменте, чем тот, что был у них вместе. Она, однако, поддразнивала Джона, шепча ему на ухо: «Как хорошие отношения мужа и жены, я ношу хобби и по личным женским утренним причинам, о которых я тебе не говорю, но ты можешь догадаться, что я… эээ ещё не совсем закончил от мочи… крика… ну, ты знаешь, Джон. Затем я собираюсь осторожно открыть мой ммм интимный орган пальцами, чтобы убедиться, что всё это вышло через т… унитаз… и я собираюсь быстро принять душ и вернуться».

Она была так точна в скромности, как думал храм, но в то же время так дразнила. Джон оценил, что она поставила себя в затруднительное положение, рассказывая ему большую часть своей личной жизни в подробностях, как сильно она доверяла своему мужу, чёрт возьми, и что она будет тактична, чтобы быстро вернуться и проверить его, и всё, что ему нужно было сделать, это подождать.

Линда спустилась вниз, надев хобби. Пока она спускалась вниз, Джон воспользовался возможностью схватить его член, который потерял часть своей твёрдости, и попытаться снова сделать его твёрдым, так как это сделало его мм… утренние потребности менее настоятельными. Но это было бесполезно, похоже, вино с прошлой ночи хотело выйти.

Когда он закрыл глаза и встал на колени на матрасе, так хорошо сжимая свой член, он услышал шум и быстро открыл глаза, крепче сжимая. Это была Линда, которая ставила стакан на туалетный столик. Он убрал руки с его передней части, по бокам.

Она взяла высокий стакан с водой в свою руку и поднесла его к его рту. «Водяной баланс — это всё, особенно после вчерашнего вина», — сказала она сладким тоном. Она заставила его допить стакан воды одним большим глотком. «Доброе утро, мистер Вандерлусс», — сказала она с улыбкой. «Доброе утро, миссис Вандерлусс», — ответил он с улыбкой.

«Я приму душ. Пожалуйста, подождите меня здесь. Я хочу провести время с мужем, который слишком много работает», — улыбнулась она, глядя в сторону, и ушла.

Примерно через 10 минут Джон оказался в почти сидячем положении на кровати, с двумя подушками за спиной, прокручивая свой мобильный телефон, как-то рассеянно, простыня покрывала его ноги и живот, так как он держал левую руку на своём члене. Он заметил, что его пупок был круглым и твёрдым, его мочевой пузырь был полон.

Линда вернулась и хотела положить голову ему на колени. Он автоматически устроился в сидячем положении, так что она положила голову ему на правое бедро. Через минуту или две он, должно быть, ущипнул свой член, он даже не мог больше этого скрывать.

Слегка погладив её по волосам, он сказал, изо всех сил стараясь закончить свои обязанности мужа: «Думаю, я тоже приму душ». Он проворчал это, в основном непреднамеренно, и когда она встала, он сделал то же самое. Он быстро надел трусы и бросился в туалет.

Хорошо, что его график дня был таков, что он должен был прибыть в офис сегодня около 11 утра. 10:50, и он входил в этот офис.

Как раз когда Джон вышел из лифта на их рабочем этаже, мистер Уэлти был у холла. «Эй, Джон, сегодня вечер, да?» Мистер Уэлти подошёл к Джону, так как они прибыли в одно и то же время.

Ожидалось, что он прибудет примерно в это время, потому что это было первое приглашение, которое он получил на вечер в The Gentlemen's Club, где иногда собиралось большинство директоров компаний и им подобных из города Браге. Получить приглашение было большим событием, но Джон, уверенный в себе красивый высокий подтянутый парень, подумал про себя две вещи: во-первых, будь собой, и во-вторых, не приходи на работу слишком рано и не пей слишком много жидкости в течение дня. Он знал, что не должен думать о таких вещах, рискуя оказаться «низким» гражданином Браге, но он действительно не знал, сколько времени займёт ночь, предположительно с выпивкой, прежде чем ммм… его скромность снова увидит свет, это, очевидно, произойдёт только в уединении комфортной комнаты дома.

Большой стакан воды утром, но только для того, чтобы восстановить водный баланс после вчерашнего вина, маленькая чашка кофе и маленький стакан сока сегодня утром… по мере того, как проходил день, оставалось только два стакана воды плюс вода с обеда, действительно минимальное питьё.

Джон был у кофемашины, пил маленькую чашку кофе с Биллом, когда мимо проходил мистер Уэлти и подошёл к ним, чтобы спросить Билла о каком-то файле на его столе.

«Не хотите ли присоединиться к нам на перерыв на кофе, мистер Уэлти?» — спросил Билл с этой своей широкой улыбкой.

«О, нет, спасибо, я не могу сейчас остановиться, спасибо, ребята». Мистер Уэлти кивнул, хотя он прошёл мимо нескольких кабинок, чтобы поговорить с некоторыми работниками, и ему потребовалось около добрых полчаса, прежде чем он вернулся к своему столу с отчётом Билла по нему.

Ну, часы пробили 6:00 вечера. Джон мог бы использовать уединение собственного дома, он чувствовал лёгкую тяжесть в нижней части живота, конечно, было некоторое давление после того, как ммм… 7 часов 50 минут с момента его «комнаты комфорта» дома, но это было не так уж и важно. Если бы он собирался вернуться домой, это был бы один из тех дней, когда он бы приехал и сел в гостиной, чтобы поговорить с детьми, когда каждый из них выйдет из в*нной после душа, чтобы рассказать ему о своих днях. Но поскольку его пригласил мистер Уэлти на общественное мероприятие, и важное, он бы провёл там немного больше времени и уделил бы пристальное внимание офису мистера Уэлти, кроме того, ему нужно было ответить ещё на несколько электронных писем.

«7:10 вечера, более чем достаточно. Пора идти, ладно?» — сказал мистер Уэлти у двери Джона. Джон просто быстро нажал «Сохранить» и встал со стула. Когда они оба пересекали этаж, там больше никого не было, кроме охранников и нескольких других сотрудников, которых было мало в здании.

«Вы знаете дорогу, Джон?» — спросил мистер Уэлти, направляясь к своей машине. Получив утвердительный ответ Джона, он продолжил: «Тогда я встречу вас там». С этими словами Джон сел в машину и поехал.

Прибыв туда, он заметил, что все были в официальной рабочей одежде, более или менее похожей на его, хотя одна или две пуговицы на рубашках уже были расстёгнуты. Мистер Уэлти уже приветствовал практически всех.

Он заметил обшитые панелями стены, деревянные столы в центре, кресла, мужской внешний вид и «одежду после работы», ковры и занавески. Всё это создавало ощущение элегантности, но также и секретности. Это сочеталось с тем фактом, что официантами были только молодые мужчины, возможно, женщин не было видно по какой-то развлекательной причине большой рыбы… Джон не мог знать наверняка.

«Джон! Подойди сюда…» — сказал мистер Уэлти громким голосом, указывая на него.

«Это мистер Трасс, юридический директор нашей компании, как вы помните». С этими словами Джон улыбнулся и поприветствовал его. «Это мистер Элзас, генеральный директор в офисе «The Beer» в городе…» — с этими словами все рассмеялись.

В итоге мистер Уэлти представил его ещё двум «большим парням». Джон взял стакан виски и болтал со всеми в узком кругу, в котором был и мистер Уэлти. Джон был очень оживлён в разговоре. Он был естественным. И эти официанты были просто превосходны, они взяли его пустой стакан из-под виски из его руки и переложили его в новый, наполненный, и он даже не заметил этого. Когда парень менял его на третий, Джон думал, что слишком много виски позже будет тяжёлым для его желудка, поэтому он вежливо отказался. Но они были лучшими работниками, которых Джон когда-либо видел, безупречная внешность, всегда прямая осанка, улыбка и отсутствие необходимости что-либо объяснять, поэтому они выпили маленький тонкий и высокий бокал шампанского — любимое блюдо Джона, одно из его слабых мест.

На самом деле он чувствовал, как его эго массируют во всех его слабых приятных, почти оргазмических точках, прощение, испрошенное божествами, быстрое напоминание о заметке, успех на работе как знак этого приглашения, отличная беседа с умнейшими людьми, шампанское… ничто не может быть лучше, чем снова оказаться в сильном месте, ха.

Джон быстро посмотрел на часы, было уже 8:30 вечера. Его ноги немного болели от обуви, стоя ой, 50 минут, отличная беседа на самом деле. Его живот тоже немного сжался. К этому времени он уже будет в более удобной одежде, как правило, дома. Он просто напряг мышцы ягодиц, и ему уже не помешал бы стул, как раз когда мистер Уэлти объявил.

«О, кажется, покерный стол готов», - сказал мистер Уэлти.

В итоге мистер Уэлти, мистер Трасс и ещё двое мужчин играли первый раунд, в то время как Джон, мистер Элзас и, кажется, его финансовый директор стояли у стола, наблюдая за ним. Официанты, не теряя времени, сменили свои стаканы на новые с напитками на столе, поскольку игроки были сосредоточены.

О, закуски, отличная идея, чтобы избежать любых нежелательных последствий от напитков, как кайф.

О, эти люди такие вежливые, очаровательные, возвышенные. Все будут на виду. Каждый зрительный контакт приведёт к кивку с белоснежной лихой улыбкой. Эти люди были так же или даже более уверены в себе, чем сам Джон. Никто не будет всегда извиняться посреди разговора, карточной игры… о, и обслуживание было просто идеальным, ему не придётся ничего «просить», буквально. Он наблюдал, держа в одной руке закуску, и теперь он решил чередовать шампанское со стаканом простой ароматизированной воды, он переместил свой вес с правой ноги перед левой, а затем наоборот.

8:55 вечера на часах, и пришло время для нового раунда за покерным столом. Когда Джон сел на стул, он почувствовал ремень на животе, напомнивший ему, что хотя он «оделся» на работу позже в этот день, это было более 10 часов назад, 10 часов 45 минут, если быть точнее, и около 1600 мл, осторожно и медленно.

Он заметил, что мистер Фэрфур, его только что назначенная пара для покера, как и двое других мужчин за столом, намеренно ослабили свои ремни на две или даже три деления. Они даже не потрудились надеть поверх рубашки. Каждый из них почти одновременно сделал это с довольным полухрюканьем-полувздохом и сел немного глубже в кресле, раздвинув ноги в расслабленной позе. Просто потому, что Джон не хотел быть лишним, поскольку это, очевидно, было общественным соглашением здесь, он последовал примеру. Господи, это было приятно, легчайший алкогольный кайф и ремень не давил, но он не мог потерять свою остроту для покера.

9:20 вечера это заняло больше времени, чем ожидалось, и остальные трое мужчин, похоже, не возражали против того, чтобы одна рука была на их промежности, а другая чесала волосы, подбородок… думали, или обе руки на их промежности. Это было легко, как покерная комбинация карт, на самом деле, уложить их на стол лицом вниз - но общественные условности говорят, что это для того, чтобы противник не подглядывал за вашей комбинацией карт, удобно.

Ну, ещё один стакан газированной воды и полстакана шампанского позже, играя в карты, Джон наклонился вперёд, чтобы лучше проверить карты в центре стола, фактически наклонившись и засунув обе руки на свои… внутренние поверхности бёдер и с движением, «стрит-флеш». Когда Джон произнёс эти слова, двое противников засунули руки в промежности.

Когда они вставали со стульев за карточным столом, официант снова взял пустой стакан Джона и впервые на самом деле спросил, хочет ли Джон добавки. Джон вежливо сказал нет с улыбкой. Все они поправили ремни и промежности, поскольку они, конечно, только приспосабливались, чтобы встать после столь долгого сидения в напряжении из-за… карточной игры.

Мистер Фэрфур одной рукой расчёсывал волосы, а другой массировал промежность, поскольку он, естественно, разговаривал с другим мужчиной, зрительный контакт и всё такое.

Мистер Скоуп, противник Джона, протянул руку Джону для пожатия в знак победы, в то время как его другая рука была положена на его промежность. Сам Джон поставил левую ногу перед правой, а одну руку тоже положил на промежность. Он с радостью поприветствовал мистера Скоупа и улыбнулся.

С этими словами мистер Фэрфур подошёл к Джону и обнял его, немного посмеиваясь, вероятно, из-за виски и шампанского, одной рукой обхватив шею Джона, а другой не отпуская его промежность, поскольку он чувствовал себя достаточно уверенно, чтобы сжать объятия и притянуть Джона ближе. Запястье мистера Фэрфура надавило на пупок Джона, и Джон вздрогнул, но мистер Фэрфур, казалось, этого не заметил. «Очень приятные духи», — продолжил он, вдыхая запах на шее Джона. Он отпустил объятия и всё ещё улыбался Джону. «Что, около 10…11 часов и отсчёт идёт, и всё ещё приятно пахнет. Пожалуйста, давайте обменяемся контактами, чтобы вы могли назвать мне это».

«Да, 11 часов 20 минут, сэр». — ответил Джон. Похлопав Джона по плечу, мистер Фэрфур вышел, чтобы присоединиться к разговору, где мистер Уэлти был с тремя другими джентльменами.

«А теперь я хотел бы сделать объявления недели…» Г-н Трасс, начавший с микрофона, на небольшой сцене, пока все сидели в креслах, г-н Фэрфур и г-н Элзас сидели, откинувшись назад, широко расставив ноги, и массировали свои промежности, в то время как г-н Скоуп скрестил ноги и наклонился вперёд, положив руки на… внутреннюю часть бёдер… чтобы внимательно слушать. Большинство джентльменов следовали той же схеме, в то время как Джон чувствовал себя так хорошо с лёгким гудением… он даже мог бы ослабить ещё на одну зазубрину, так как его ремень, ослабленный на ТРИ зазубрины, уже снова был тугим, но он решил этого не делать, поскольку он сидел на стуле, широко расставив ноги и обеими руками положив руки на промежность, стараясь как можно легче покачиваться вперёд и назад.

9:50 вечера, объявления и небольшая речь были действительно быстрыми и объективными, с безупречной речью, как и должно быть.

Когда люди снова начали циркулировать, Джон пересел в кресло поближе к мистеру Уэлти и мистеру Фэрфуру. Когда официант подошёл к ним, мистер Уэлти более чем приветствовал большой стакан джина с ягодами, мистер Фэрфур получил щедрую порцию ликёра, и официант подошёл к Джону. Он приближался к ммм… неблагоразумной отметке в 12 часов и отметке в 2 л, но он не хотел быть грубым и взял небольшой бокал шампанского, по крайней мере, чтобы подержать в руке.

В ту маленькую секунду, которую Джон потратил на анализ ситуации, мистер Уэлти громко крикнул «и это, чтобы поприветствовать нашего дорогого Джона здесь». смеясь, как результат гудения, покраснев на лице, но такой вежливый, такой внимательный и выпил напиток одним глотком. Джон был искренне тронут, когда наклонился вперёд на своём стуле и скрестил ноги. Мистер Фэрбенкс выпил свой ликёр и взял ещё один стакан. Джон подумал, что было бы невежливо не взять ещё один бокал шампанского, чтобы составить компанию мистеру Фэрфуру, поэтому он взял прохладительное, которое он почти надеялся держать только за руку и не пить.

О, боже, на эту еретическую мысль Джон мысленно извинился и сделал небольшой глоток. Он действительно размышлял о том, чтобы ослабить ещё одну застёжку ремня, но она, вероятно, будет странно висеть на его брюках, которым просто нужно было расстегнуть пуговицу.

Когда он посмотрел налево, мистер Элзас стоял у кресла, на котором лежал его чемодан, просто кладя в него снятый ремень, пока мистер Скоуп разговаривал с ним, без ремня, рубашка была расстёгнута, с правой рукой, засунутой за пояс.

Джон не хотел чувствовать себя не на своём месте, но мм… чтобы убедиться, что он смотрит на мистера Фэрфура, сидящего в кресле прямо рядом с ним, и он также держал руку за поясом.

Просто потому, что Джон хотел соблюдать правила поведения в клубе, конечно, и - сказал он себе - именно поэтому он последовал за ними и снял ремень, сделав из него небольшой рулон на коленях, расстегнув футболку. Он был тёплый, но он улыбнулся и сделал вдох, такой искренний, такой хороший, и помассировал пах. Через секунду или две, когда он собирался встать, чтобы положить ремень в чехол, мистер Уэлти коснулся его предплечья.

«Эй, ещё слишком рано уходить», - сказал мистер Уэлти.

«О, я просто кладу его в свой чехол», - ответил Джон.

«О, это мой мальчик!» - ответил мистер Уэлти с широкой улыбкой и распростёртыми объятиями. «Певческое шоу вот-вот начнётся, положи его туда и возвращайся сюда с нами», - закончил он. Джон только кивнул, положил ремень в свой чехол, который лежал на другом стуле, с рукой в боксёрах, которые стали немного липкими от этого сильного массажа в состоянии лёгкого гудения, но он предположил, что остальные были в похожей ситуации, все говорили с глазу на глаз, все кивали и приветствовали его, так очаровательно.

В 10:00 вечера на небольшой сцене Джон узнал некоторых парней, которые обслуживали их как официантов. Даже в рабочей одежде, под пятном, было несомненно, что они выглядели как материал для бойз-бэнда - Джон закончил с внутренним коротким смешком, не смея смеяться в таком полном состоянии мочевого пузыря.

Некоторые люди просили песню. Мистер Фэрфур попросил романтическую песню, которую все приветствовали, пока блондин с шелковистыми волосами пел, глядя, казалось, в глаза каждому из зрителей, они были хороши. Тем временем мистер Фэрбенкс расстегнул молнию на брюках и положил обе руки на промежность, сидя на краю стула.

Эти люди были действительно чем-то в хорошие времена, и всё ещё обсуждали свои важные дела. Это должно было быть совершенством, но Джон подумал, что ммм… всё хорошее когда-нибудь заканчивается, лучше уйти из дома… как скромные кончики храма подумали лучше.

Было уже 10:40 вечера, то есть прошло 12 часов с последнего «облегчения» Джона, он получал огромное удовольствие, но, по его словам, ему становилось довольно не по себе. Вот тогда мистер Элзас подошёл к Джону, наклонился, его левая рука энергично пульсировала на его промежности, при этом он улыбался и вежливо здоровался правой рукой и прощался. Джон мог бы сказать, что трусы мистера Элзаса не были частью сухой промежности, но все были слишком добры, чтобы замечать такие мелочи в тот момент, либо мистер Элзас, либо все остальные могли винить в этом жужжание.

Мистер Фэрфур последовал тем же путём, наклонившись вперёд, чтобы двигаться, левая рука на его промежности, правая рука приветствовала и жестикулировала, и в основном пьяный. Это было так добросердечно, что Джон не мог перестать думать. «Спасибо за прекрасное время». Мистер Фэрфур сказал, нажимая своей большой правой рукой на Джона, также большое круглое плечо, его левая рука не отрывалась от захватывающего энергичного трения на его животе, стоя очень близко к Джону… ээ… его левая рука на линии глаз Джона. Затем, положив свою и на плечо Джона, «Пожалуйста, дай мне п-позже, т-эти п-духи инф-ф-ф…» говорил он. Он наклонился ещё больше и скрестил ноги «и ммм… я хотел ещё кое-что сказать, но я… я… я лучше уйду, уже п-поздно…» он затих, улыбнулся, поприветствовал всех и каждого и ушёл.

Когда мистер Уэлти приблизился к Джону, он почувствовал, как на его боксёрах появилась третья течь, так как сильнее прижать его рукой было бы больно, и он не мог остановить малейшую течь жидкости, отчего его промежность к этому времени стала горячей и влажной. И тогда был небольшой толчок. 12+ часов, 2+ литра, половина из них — алкоголь, по быстрому подсчёту Джона, действительно пора было идти… домой. Он также поприветствовал всех, взял подсказку у предыдущих мужчин и уехал.

Он быстро поехал к себе, массируя и поглаживая мокрую промежность на своих боксёрах. Свет, как ни странно, был выключен, и все уже спали дома, так как было уже 23:40.

Ещё несколько минут, и он помочится только «на следующий день» и уйдёт из этого дня только с одной мочой, но он был слишком счастлив кайфом, мокрыми боксёрами… утечки начали добираться до внутренней части его бёдер, и это вызвало у него лёгкую дрожь. На самом деле, лёгкая дрожь и дополнительное сжатие ягодиц… если это вообще было возможно, заставили его вздрогнуть от боли.

Хотя это было «частично бесполезно», он спустил трусы до колен, и мощная моча выплеснулась в сторону крышки унитаза, которую он быстро приспособил к унитазу. Он дышал и дышал, писил и писил снова и снова.

Поскольку главная спальня была свободна, у него не было сил принять душ, а только раздеться догола и броситься лицом к матрасу, на кровать, и, с его ореховыми волосами и стрижкой, заканчивающейся на его белой шее, его широкой спине, его довольно узкой талии, его полупрозрачной белой ягодицей, его большими бёдрами, покрытыми мехом, его очерченными икрами… в воздухе, он погрузился в крепкий сон.

***

Примечание автора поста: Обычно я пытаюсь писать это с умеренно полным или очень полным мочевым пузырём — не взрываясь, чтобы позволить себе писить. Трудно дойти до этой точки. Надеюсь, я делаю всё правильно, и вам это нравится, потому что, хотя это утомительно и занимает немного времени, мне нравится писать это. Поскольку я люблю писать с полным мочевым пузырём и играть (пожалуйста, всегда не стесняйтесь написать привет по этому поводу или комментарий о написании), я привыкаю писать с полной мерой, хотя иногда это получается немного полнее и больнее, чем должно быть, и сегодня вечером я, искренне просто человек, полностью забыл и пописил, когда мне нужно было сдержаться, так что сейчас у меня только наполовину полный мочевой пузырь. Тем не менее, я надеюсь, вам понравится, приближаясь к главе 5.

*015*2024-10-14 16:22

{{59 минут назад, Rexone_312 сказал:

Эта история была такой чертовски ГОРЯЧЕЙ! Как будто я СИЛЬНО БЕШУ, когда пишу это. Потрясающе!

}}

Я люблю общаться, смотреть видео и играть со всеми. Будьте моим гостем. Я ваш поклонник

Я постараюсь завтра запустить главу 5 

*016*2024-10-15 06:19

Глава 5 - Дополнительная смена - Открытие нового завода

Джон всё ещё думал о том повышении, которое он подслушал в «разговоре в зале»…

«Эй, Джон, время для небольшой чашечки кофе?» Билл появился у двери своего кабинета, улыбаясь.

«Привет, мистер Акерман». - ответил Джон. У меня сейчас совсем нет времени…

«О, пожалуйста, зовите меня Билл». Билл продолжил с одной из лучших улыбок с широкой челюстью.

«Хорошо, Билл…» Джон продолжил… Билл обычно был в аккуратной одежде, с лучшей причёской, лучшей линией подбородка, снова, и, ну, снова с широкой улыбкой и всегда таким тёплым и приветливым… поскольку он потенциально также претендовал на ту же должность повышения… ну, если он был заинтересован… и эта вакансия даже не является официальной или подтверждённой, пока что…

«Ну что, кофе?» — продолжил Билл, не теряя улыбки, расчёсывая волосы рукой.

«О, нет, спасибо, Билл. Сегодня вечером я хочу провести ранний вечер дома, чтобы встретиться с семьёй». Джон закончил с улыбкой.

«Понял». Билл улыбнулся, сделал рукой знак, как будто хочет оружия, и подмигнул, и просто отстал на шаг, повернулся и ушёл.

Было 4 часа дня, и это было обычно… нет, на самом деле Джон выпил немного меньше обычного, ничего нездорового, или, что ещё хуже, безнравственного, или, что ещё хуже, греховного… немного сока, кофе и воды, к этому времени это будут обычные 1,5 л… но, возможно, сегодня днём это достигло только 1 л… ну, может быть, немного обезвожен… подумал про себя Джон, закончив только что отправлять электронное письмо… да, аккуратный день по расписанию… и он собирался встать, чтобы взять новый стакан воды.

«Джон, мой друг». Мистер Уэлти остановился у его двери. Он попытался быть небрежным, «подбадривая», но его слова не соответствовали его тону. Джон просто посмотрел на секунду. Мистер Уэлти понял это, так как он был таким тонким.

«О, пожалуйста, называйте меня Уолтером… мы так давно знаем друг друга… мы практически друзья. Кстати, вам понравилась недавняя клубная ночь?» — завёл разговор мистер Уэлти.

«О да, очень». Джон вежливо ответил, искренне надеясь, что его снова пригласят.

«Итак, региональный менеджер региона Юг 1 вчера серьёзно заболел, кажется, и местный директор, недавно назначенный на эту должность, сказал мне всего несколько минут назад, можете ли вы в это поверить?» — продолжил мистер Уэлти. Конечно, он собирался попросить о дополнительной работе, судя по тону, с самого начала.

«Там, где должен открыться новый завод, ммм…» — начал Джон.

«Точно: через два дня!» — продолжил мистер Уэлти. «У них нет окончательного отчёта. Они отправляют мне материал, который они сделали прямо сейчас, он, возможно, уже придёт мне на электронную почту… Мистер Трасс, возможно, продлит свою рабочую смену, чтобы закончить юридическую часть, но это уже было на нём, я надеюсь, что его часть будет первой, чтобы завершить досье… кроме этого, я рассчитываю на Билла и вас. Могу ли я рассчитывать на вас, мистер Вандерлусс?»

«О, конечно, мистер Уэлти». Джон ответил на эту официальную просьбу о дополнительной работе так мудро, как только мог.

«О, и пожалуйста, мистер Вандерлусс, если вам нужно какое-то… дополнительное… удобство, чтобы сделать это в дополнительные часы, не стесняйтесь». Мистер Уэлти сказал это, глядя в пол, и ушёл.

О, Джон знал, что это значит. Согласно правилам этикета, это означало, что если ему нужно было воспользоваться туалетом в офисе, мистер Уэлти делал вид, что никогда этого не видел, и все его пары и подчинённые делали то же самое. За всю карьеру Джона было несколько случаев, когда это предложение было сделано — к счастью, Джону никогда не приходилось на него полагаться — и это был первый раз, когда предложение пришло прямо в начале запроса, даже не когда шли дополнительные часы… это должно быть что-то чертовски серьёзное.

4:30 вечера, почти 8 часов с тех пор, как Джон ммм… ушёл со своего места… и электронные письма пришли на почтовый ящик Джона. После добрых получаса чтения у Джона был сценарий. Это были действительно жёсткие сроки для мистера Уэлти и мистера Трасса. Мистер Трасс был хорошо осведомлён и, вероятно, продлил бы всего несколько часов. Что касается мистера Уэлти, у него не было способа узнать, поскольку он полагался, кроме себя, на скорость Билла и Джона, чтобы компенсировать незаконченную работу.

Кажется, маркетинговая часть была частично выполнена, но Биллу всё равно потребовалось бы несколько часов, чтобы закончить её. Что касается Джона, похоже, у них нет ни коммерческого, ни логистического менеджера, так что это в основном материал, а не отчёт… пока он делал первые наброски и приводил в порядок справочники… 5:00 вечера, в дверь постучали.

«Привет, мистер Вандерлусс». Эта широкая улыбка могла принадлежать только Биллу. «Привет, мистер Акерлунд». Джон ответил почти автоматически, всё ещё сосредоточенно работая над своим блокнотом, но у Билла в руках было два небольших пакета. Джон встал, чтобы помочь ему расставить их на столе в своём офисе, когда Билл вошёл в комнату со стеклянными стенами. «О, пожалуйста, называйте меня Джей…» - сказал Джон.

«О, я просто шучу…» - сказал Билл, обнимая Джона, не снимая улыбки.

«Привет, мистер Уэлти». - сказал Билл, когда босс тоже зашёл в кабинет Джона.

«О, Джон, я просто проверял всё это. Полагаю, у тебя уже была возможность проверить это… по твоему финалу нужно многое сделать, и мне это понадобится как можно скорее… и мне понадобятся твои дополнительные часы…» — сказал мистер Уэлти, замолчав, бросив быстрый взгляд на пол, а затем снова на Джона. «… Я знаю, у тебя обычно есть чёткое расписание и всё такое…» — мистер Уэлти замолчал.

«Мистер Уэлти, это одна из причин, по которой человек приводит своё расписание в порядок, чтобы иметь возможность справиться с дополнительными требованиями, тем более, когда это экстренно». — уверенно закончил Джон.

«О, мистер Уэлти, пожалуйста», — сказал Билл, открывая пакеты на столе Джона. Это были четыре банки энергетического напитка.

«О, 5:05 вечера…» — сказал мистер Уэлти. «Отличное время для одного из них, спасибо», — сказал он, беря большую банку.

«Одну для меня…» — продолжил Билл. «Ну, вот, два для нашего великого Джона».

Билл был таким внимательным, он был лучшим. Джон просто поблагодарил с широкой искренней улыбкой, и все вышли из комнаты, чтобы Джон мог сосредоточиться на работе. Джон был немного ниже своего обычного уровня гидратации и не успел выпить следующий стакан воды, поэтому он залпом выпил полпинты холодного энергетического напитка.

Конечно, Джон добрался до отчёта и делал всё так быстро, так опытно, так что, также как можно осторожнее… если мистеру Уэлти нужно было внести большие изменения в свой последний обзор, это обречёт крайний срок…

6:00 вечера, и Джон только что допил свою большую (473 мл) банку энергетического напитка и открыл вторую банку. В таком темпе он бы допил её в мгновение ока. Он скрестил ноги и приблизил лицо к экрану, сосредоточившись.

6:30 вечера, он почувствовал первую боль в своём ммм… животе. Он быстро напомнил, что к этому времени он планировал быть в комфорте своего дома… о, но нужно было сделать ещё много. Он немного потянулся на своём стуле и подумал о том, чтобы ослабить ремень и снять обувь, но эта мысль просто сменилась большой ошибкой в таблице исчисления, которую он только что нашёл…

7:15 вечера, и исчисление исправлено, но нужно было ещё многое сделать. Мистер Трасс вышел из системы, вероятно, он должен был закончить свою часть, он должен был сделать это намного лучше, чем они, на их этаже. Мистер Уэлти всё ещё был у своего стола.

7:40 вечера, и каждый раз, когда Джон прекращал печатать, он клал обе руки на внутреннюю часть бёдер, чтобы прочитать экран. В итоге он снял обувь и остался только в носках, с двумя расстёгнутыми пуговицами рубашки. Это было бы подходящим временем, чтобы ослабить ремень. Пока он оглядывался через стекло, чтобы сделать это, мистер Уэлти появился у его двери.

Мистер Уэлти поставил большую коробку с пиццей, безошибочно пахнущей пепперони, на стол прямо у двери Джона и сделал знак Джону, пока Джон смотрел на него. «Билл, остановись», — сказал он немного громко, и с этими словами Билл тоже подошёл к столу в зале.

Когда Джон встал, он поправил промежность и всё ещё был в порядке, чтобы сохранить своё достоинство. Он почувствовал, как его ремень туго затянулся на животе… он, вероятно, был полон… слишком большого количества энергетического напитка… он съест только кусок пиццы, подумал он про себя.

Мистер Уэлти ел с ними и немного рассказал о проекте. Джон не мог не заметить, что Билл немного ёрзал на месте, пока они стояли и болтали, и даже дважды поправил промежность.

Джон также не мог не заметить, что эта пепперони была очень острой. Вместе с пиццей стояла большая бутылка колы, поэтому мистер Уэлти налил себе стаканчик. «Джон, газировки?» — спросил он.

«О, пожалуйста». — всё, что Джон смог ответить, на самом деле, скромному пластиковому стаканчику газировки, так осторожно поставленному его боссом. Боже, это был его день!

«Билл?» — спросил мистер Уэлти с бутылкой в руке.

«О, нет, спасибо, сэр, я всё ещё допиваю энергетический напиток». Сказал Билл с банкой в руке. Он доедал свою банку с энергетическим напитком вместе со своим куском пиццы.

Мистер Уэлти и Билл рискнули съесть второй кусок пиццы. Джон почувствовал, что весь энергетический напиток и стакан газировки на нём сделали его… полным. Когда он повернулся к мусорному ведру, чтобы выбросить салфетку, и повернулся обратно, мистер Уэлти наполнил оба стакана, свой и Джона.

Джон извинился и вернулся к своему столу и на самом деле наблюдал через дверь и стеклянную стену, как мистер Уэлти оживлённо рассказывал, по-видимому, о своей семье. Кажется, Билл не заметил, что он потирает свой… перёд, о офисную перегородку, давая короткие ответы мистеру Уэлти, улыбаясь, вежливо соглашаясь, держа обе руки в карманах.

Джон снова сосредоточился на своей работе на несколько минут, а мистер Уэлти и Билл исчезли в своих офисах. 8:05 вечера, почти 12 часов с тех пор, как Джон… покинул комфорт своего дома. В любом случае, Джон чувствовал себя сытым, потому что он только что съел пиццу, поэтому он ослабил два зубца на своём ремне и расстегнул рубашку. Быстро схватив его за промежность, его моральный дух был восстановлен для работы над ещё несколькими файлами.

9:30 вечера, и Джон скрестил и перескрестил ноги в … миллионный раз. Его верхняя часть тела была сосредоточена на своей работе, он действительно так быстро совершал чудеса, но его нижняя часть как будто жила своей собственной жизнью.

Джон всё ещё нуждался в стакане воды, подумал он про себя, за которым последовала лёгкая дрожь, но он решил этого не делать.

Ну, это был второй раз, когда он хотел что-то спросить у Билла, но он просто сделал заметку, чтобы спросить «всё сразу… позже». Ему нужно было встать немедленно. Поэтому он решил, что выпьет воды и прошёл мимо офиса Билла.

Он встал, сделал паузу, чтобы перевести дух, бросил быстрый взгляд через стекло в сторону офиса мистера Уэлти, и, похоже, он действительно закончил всё и выключил свет. Джон быстро вернулся в своё сидячее положение.

«Пока, Джон, моя часть выполнена. Надеюсь, я увижу твою часть первым делом утром. Спасибо ещё раз». И с этим он ушёл.

Через минуту Джон снова встал, немного отдышался, скрестил ноги и поправил промежность. Он выпил полстакана воды и прошёл мимо кабинета Билла.

Когда Джон подошёл к двери кабинета Билла, Билл закрыл глаза, поднял лицо и массировал промежность, немного подвигавшись на своём вращающемся стуле. Джон не мог не разделить это чувство и тоже помассировал свою промежность, замерев на месте, скрестив ноги…

После хорошего захвата, который едва не причинил ему боль, Джон сделал глубокий вдох, крепко скрестил ноги и громко промычал «кхм», слегка постучав в дверь Билла.

Билл инстинктивно согнулся пополам на стуле, сильнее надавив на промежность обеими руками. Он медленно поднял взгляд на Джона, но не двинулся с места. Джон прекрасно всё понял, поэтому не задавал вопросов.

Джон сел на стул у стола Билла, скрестив ноги.

«О, я как раз заканчиваю свою часть. Осталась последняя часть и быстрый взгляд на всё это перед… ммм», — и Билл прервал его лёгким ворчанием «…отправляя это мистеру Уэлти».

Джон быстро ответил на вопросы, встал, скрестил ноги, сделал глубокий вдох, потянул свою «штуку», налил полстакана воды и вернулся в свой кабинет.

23:00, чуть больше 14 часов с тех пор, как Джон ушёл из дома… где был туалет… хотя мистер Уэлти сказал, что они могут использовать его на работе… Джон фантазировал в голове, заканчивая очередную таблицу по исчислению.

«Эй». Билл появился у двери кабинета Джона. Он засунул руку за пояс и почти скрестил ноги.

Он обошёл стол вплотную к Джону. У Джона не было времени скрыть, что его рука тоже была на его промежности.

Билл согнулся пополам и положил голову на плечо Джона, засунув обе руки себе в пах. «Чувак, мне так хочется пописить», — сказал Билл.

«И что ты хочешь, чтобы я сделал, помог тебе?» — сказал Джон. Это должно было быть в шутливом тоне, но он закончил это хрюканьем сам, не убирая рук с паха.

«А, это на 1% лучше, когда просто говоришь это вслух», — сказал Билл, не меняя позы и ещё сильнее скрещивая ноги.

Джон посмотрел вниз, на свой пах, и медленно на ботинки Билла, и вверх на свой пах, прикрытый обеими руками. «Ну… ну, сказал Джон, даже немного покраснев, сам того не осознавая… Мне тоже сейчас не помешает перерыв…» и глубоко вздохнул.

Билл сел в одно из кресел у стола Джона.

«О, я так рад, что мне удалось закончить свою часть. Я… ммм», — проворчал он, — «… иду домой, но он должен быть здесь ммм… завтра рано», — сказал он, массируя промежность, даже не пытаясь это скрыть. Джон немного наклонился, зажав руки между бёдер… увидев Билла в таком состоянии, и упомянув туалет, только усугубил свою собственную потребность…

«К-когда, по-твоему, состоится это повышение…?» — спросил Билл у Джона.

«О, я не знаю…» Джон просто замолчал.

«Я ммм сейчас ухожу. З-большой день завтра…» Билл замолчал и встал. Он почти поклонился головой, когда прощался, не протягивая руки по понятным причинам.

Джон наконец позволил себе снять ремень и прикрыть штаны, расстегнув пуговицу и слегка приоткрыв молнию. Это, вместе с 946 мл энергетического напитка в его организме и двумя чашками колы, дало ему энергию, чтобы продолжать работать.

Он оставался в том состоянии, в котором он сосредоточивался на заключительной части работы и рассеянно массировал промежность в течение двух часов с небольшой болью, один час и ещё одна боль, несколько минут и вытирал пот со лба рукавом рубашки. Он больше не пил жидкости, и это стало опасно, немного болезненно, даже, но стабильно.

Он заканчивал последний файл, с уже немного покрасневшими глазами, измученным лицом… измученным ммм… мужественностью от… необходимого… очень… дополнительного растирания. Кожа на его пупке была такой чувствительной, почти онемевшей, хотя она едва касалась пояса его свободных брюк. Джон думал получить это тонкое предложение от мистера Уэлти, но нет. Говорят, когда убиваешь человека, он просто берёт первый… с рабочим туалетом было бы то же самое…

Кроме того, даже через 20 часов не будет никакой инфекции, никакого повреждения почек. Джон только что получил инсайдерскую информацию о том, что когда кто-то делает все свои обычные прививки в городе Брахе, его мочевыводящая система будет специально иммунизирована. Джону потребовалась бы огромная гордость за то, что он гражданин Брахе, чтобы получить полстакана… может быть, глоток воды, но нет, он не потеряет свой текущий статус стабильного состояния тонкого мочевого пузыря.

Ну, расстегнув почти непристойную третью пуговицу рубашки, обнажив довольно много волос на груди, он решил, что медленно встанет, медленно пойдёт и сделает только небольшой глоток воды, чтобы увлажнить рот… если его рот будет хотя бы наполовину таким же влажным, как его дымящаяся промежность…

6:50 утра, а он даже не заметил первых лучей солнца через ставни. Он перестал так энергично тереть свою промежность на несколько минут, и это было даже больше, чем кожа на пупке. Он был вспотевшим на лице, холодным по бокам и на открытой части рубашки, и даже на пальцах ног в носках, хотя очень горячим на промежности и пупке.

Второе, чего он не заметил, это то, что мистер Уэлти снова возвращался в офис. Он, по-видимому, был первым, кто прибыл исключительно рано из-за этого дедлайна.

«Привет, Джон», - сказал мистер Уэлти чуть шёпотом.

Не было смысла убирать руку с промежности - на самом деле он даже не мог этого сделать, он быстро подсчитал в уме.

Мистер Уэлти одарил его самой тёплой улыбкой. «Эй, сынок, всё в порядке, что бы это ни было, я могу закончить… Я уверен, что тебе нужен перерыв».

«О, нет, мистер Уэлти, вы можете поверить, что я просто просматриваю два последних файла, сэр!» — сказал Джон, и, поскольку разговоры тратили его энергию мочевого пузыря, он щипал сквозь ткань свою уже болевшую кожу… там внизу.

«О, ладно, и пойдём домой на некоторое время, ладно?» — сказал мистер Уэлти, понимающе кивнув и пойдя в свой кабинет, чтобы не смотреть на Джона больше, чем нужно.

На самом деле, через 20 минут Джон нажал на последнее сохранение. Он был не в состоянии пройти мимо кабинета мистера Уэлти, чтобы сказать, что он только что отправил электронное письмо, как он обычно делал. На самом деле он снова надел обувь и минут 5 сидел на стуле, закрыв глаза, массируя свой онемевший… орган рукой внутри уже расстёгнутых брюк с молнией. Он чувствовал, что даже его ягодицы онемели. Он больше не знал, что горит, что болит.

Он воспользовался возможностью, что только мистер Уэлти, который уже его проверил, ммм… но всегда был таким вежливым и внимательным к его ммм… слабости… в любом случае он сел в свою машину и поехал домой почти рассеянно… такой уставший от… переутомления. Он приедет домой только в 7:40 утра… 23:10, ровно с последнего облегчения… ммм, даже произнеся это, он вздрогнул, и появилась первая утечка. У него не было сил надавить сильнее, поэтому за ней последовала вторая утечка. Его мочевой пузырь был настолько забит, что утечки были минимальными.

Когда он вышел из машины и открыл входную дверь, он больше не мог скрывать свою нескромность, но это была очень утомительная ситуация. Он был уставшим человеком. Он был в нескольких метрах от своего комфортного перерыва…

Его сердце почти упало, и он собрал последние запасы энергии в лёгкую улыбку.

«Привет, дорогая. Посмотри, кто заскочил перед отъездом в аэропорт?! Разве это не прелесть?!» — сказала миссис Вандерлусс, вся в приподнятом настроении, чай и печенье на центральном столе.

«Привет, миссис Уэлти, мистер Гелдоктобер». Джон заставил себя закончить свою лёгкую улыбку и неловко сел на диван, взяв подушку на колени, чтобы «подложить под неё руку».

Это была жена мистера Уэлти со своим братом, которые, по-видимому, пришли в гости. Он сам был большой рыбой, и… нет нужды говорить, что Лора, жена Джона, приложила все усилия, чтобы организовать этот быстрый визит.

«О, Боже, Уолтер слишком давит на тебя…» Мистер Гелдоктобер — зять мистера Уэлти в его собственной гостиной, какая честь.

«О, нет. Это был особый срок…» и Джон минут пять рассказывал о проекте, рассеянно покачиваясь взад-вперёд на диване.

«Чай особенно хорош, миссис Вандерлусс». — сказал мистер Гельдоктобер. «Пожалуйста, Джон, дайте мне». — и налил чашку чая, на что Джон вежливо улыбнулся, одновременно набираясь сил, чтобы перестать так сильно держаться за промежность и взять чашку из приправы.

«Я в туалет. Где он, пожалуйста, миссис Вандерлусс?» — сказал мистер Гельдоктобер… Первой мыслью Джона было что-то вроде «эти люди из столицы…», второй мыслью — о туалете, поэтому он просто заблокировал его, когда первый толчок наконец нашёл свой путь, и Джон ничего не мог сделать. Он быстро схватил одеяло, так как у Джона дома всегда было что-то около дивана.

Женщины болтали, как будто Джона не было рядом, поэтому он воспользовался возможностью, чтобы проглотить половину чая, и он даже не знал, что ещё делать со своей другой рукой на его прикрытой промежности или как скрестить ноги, в которых 24 часа золотой мочи.

Ещё через несколько минут миссис Уэлти и мистер Гелдоктобер отправятся в аэропорт, так как миссис Уэлти отвезёт его туда. Мистер Гелдоктобер сказал Джону, что ему не нужно будет вставать, чтобы поприветствовать его. В любых других обстоятельствах он чувствовал бы себя менее мужчиной, но он мог бы просто молча помолиться и подать руку, так как он был бы менее мужчиной в тот момент, если бы он ещё больше кончил перед гостями.

Ну, миссис Вандерлусс и гости, в основном миссис Уэлти, болтали у входной двери ещё минут пять. Джона не было видно, поэтому он открыто держался за себя, расстегнул молнию, обе руки на промежности, но у него больше не было сил схватиться и не хотелось схватиться за свой больной член. Он был в трансе, покачиваясь взад и вперёд, прерываемый щелчком двери.

Его жена хотела протянуть ему руку, чтобы он встал, но он махнул ей ладонью руки, как «нет».

Он встал, выгнувшись, держась рукой за мокрый перёд своих боксёров, и через 90 секунд он преодолел десять шагов до туалета.

Когда он закрыл за собой дверь, он перенёс свой вес спиной к двери и сел на пол. Он даже не мог чувствовать себя плохо, или хорошо, или что-то в этом роде. Он почти не чувствовал, как моча с шипением вытекает из его тела, поскольку он был в полусне.

****************

Примечание автора к посту: Извините, если это не самая вдохновляющая глава, но в следующий раз я попробую писать с ещё более полным мочевым пузырём… сейчас уже так поздно, но это должно было случиться, чтобы мы двинулись дальше. Я чувствую, что Джон и даже некоторые другие горячие персонажи должны страдать гораздо, гораздо больше… гораздо больше, как вы думаете? Такие похотливые, злые и царапающие абсурдные мысли…

*018*2024-10-15 12:35

{{4 часа назад, Breepee сказал:

Ещё один идеальный товарищ по главе.

Хотелось бы увидеть, как какие-нибудь женщины или даже его жена задерживают его и заставляют его сильнее хотеть писить, если это возможно? Или даже его жена заставляет его течь, прежде чем предложить помочь удержать её?

}}

Я немного отвлекусь от основной линии истории. Я тут подумал… На самом деле, что-то приготовил для его жены и… почему бы не заставить его немного помучиться… и так далее 

*019*2024-10-16 05:47

Краткое примечание автора: здесь немного больше женского омораши и, что самое главное, если вы считаете деликатные табуированные темы оскорбительными, вы можете пропустить эту главу и прочитать историю так, как будто этого не существует. Предупреждён. Для других, особенно одного или двух друзей, я думаю, это будет чертовски жарко.

Глава 6 - Кампания за грудное вскармливание

Наконец-то наступили выходные после такой тяжёлой рабочей недели для Джона, и вдобавок ко всему, это была солнечная суббота. Ну и с этим наверху его жена Линда, конечно, будет вишенкой.

Линда, миссис Уэлти, миссис Трасс и ещё одна женщина, чьё имя муж Джон не мог вспомнить в тот момент, находились под белой палаткой с навесом, с переносным столом, стульями и папками.

На этот раз это произошло на большой площади рядом с Храмом в центре города. Джон не мог бы больше гордиться тем, что его жена нашла время, после того как позаботилась обо всём и вся дома, также постоять за здоровье сообщества, благотворительность, и это не могло бы быть лучше, даже если бы он хотел, чтобы создать отличную сеть поддержки для повышения, которого он с нетерпением ждал.

Итак, судя по всему, мистер Уэлти и мистер Трасс играли в гольф. Джон был на самом деле полон желания составить компанию дамам, и особенно, что Линда немного похвасталась им, так как он был в своих лучших белых шортах-карго и лёгкой хлопковой белой футболке с короткими рукавами, демонстрируя мускулы и немного меха на руках, и самый маленький кусочек меха каштанового цвета, бритую челюсть и улыбку, которую он не мог сдержать в столь приятное завершение утра.

Там также была стойка для пожилых дам, также у газона, близко к тротуару, на самом деле всего в нескольких метрах друг от друга, собирающая средства для храма. На самом деле, они в основном просто болтали и продавали лимонад… на самом деле большая часть лимонада и холодной воды будет пожертвована, особенно для дам и Джона, которые были у другой стойки, под белым навесом.

Линда выглядела лучше всего в солнцезащитных очках, маленьком белом солнцезащитном козырьке, ожерелье, белой блузке без рукавов и цветочной юбке вместе с красивыми каблуками, низкими, чтобы выдержать правильное назначение долгих часов здесь, на благо общества.

Как должно быть очевидно, в храме нет туалетов, нет туалетов на площади, тем более на площади рядом с храмом, так как это всё священная земля, которая просто не сочетается с… отходами.

Конечно, через дорогу находится дом поддержки храма. Старшие дамы всё время ходили и возвращались (или дети, когда были дети), а также наполняли термобутылки с лимонадом, термобутылки с водой… Они были настолько внимательны, что сделали сэндвичи и самые вкусные закуски, все аккуратно завёрнутые, и принесли и в основном предложили дамам и Джону, пока они проводили агитацию под и около палатки с навесом о двух самых дорогих ценностях города Браге: семье и здоровье.

В наборе раздаваемых бумажных папок говорилось о важности грудного вскармливания. С радостью некоторые молодые леди и молодые пары проходили мимо и получали информацию. Поскольку Линда и дамы были опытными матерями, они просматривали свой сценарий здоровья молодых леди, планирования пары, что есть, что делать лучше, и никогда не забывали, что всё это должен был сделать врач и т. д.

На самом деле, ни одна женщина из города Браге не имела бы с этим проблем, учитывая, что они делали прививки от беременности. Дополнительные вакцины подействовали бы в течение нескольких часов относительно грудного молока.

Джон был настроен в основном на позирование, лёгкую улыбку, красивые мышцы, высокую осанку, но поскольку у них не хватало «мужского персонала» на день, он в итоге развлекал всех парней, которые заходили со своими дамами — тёплый день и сухое горло для всех, особенно для Джона. Даже Билл прошёл мимо, но он не заметил миссис Акерман с ним.

Он посмотрел на часы, 3:00 вечера. Помимо закусок, он, должно быть, выпил не менее 3 стаканов лимонада с тех пор, как они приехали утром, и ещё больше воды, так как они были на улице. Большие деревья отбрасывали тень на палатку с навесом и стол. Старшие дамы только что ушли, чтобы закончить день/день. Дамы, включая Линду, миссис Уэлти и миссис Трасс, оживлённо болтали, в то время как Джон сидел на стуле, скрестив ноги, рассеянно.

«Джон, пусть благословения изольются на тебя», — сказал пастор.

Джон встал, чтобы поприветствовать помощника пастора храма в центре города, человека с такой молодой тёплой улыбкой, который всегда давал свой зелёный знак дамам и общине, особенно для того, чтобы они занимались благотворительностью и проводили кампании.

Джон стоял, время от времени скрестив руки и переминаясь с ноги на ногу, слушая пастора. Линда протянула ему маленькую бутылку воды на 20 унций. Министр в таком необычном, оживлённом и миролюбивом тоне рассказывал историю из священных писаний, в которой упоминается женщина, которая впервые кормит своего новорождённого сына, который будет править большим регионом и приведёт тысячи людей на правильный путь, и, особенно, как её муж, отец новорождённого, будет невероятно сильным и выдержит всё, пойдёт на всё…

Сразу после этого министр быстро поприветствовал дам и ушёл.

«Джон?» Линда слегка коснулась его руки. «Уже 4:00 вечера. Думаю, пора идти домой». Она вежливо улыбалась, явно в хорошем настроении, но Джон не мог не заметить, что она вздрогнула. Он не стал настаивать на этом, так как, скорее всего, она устала, так как они были там с утра. Джону, конечно, сейчас не помешал бы комфорт его дома.

Пока Джон вёл машину, Линда рассказывала о своём дне около пяти минут, но затем она в основном молчала. «Эй, тебя что-то беспокоит… что-то, что твой муж может сделать для тебя»? Джон спросил, не обращая внимания на подъездную дорожку.

«О, я в порядке. Я даже надела сегодня специальный бюстгальтер». Линда ответила ещё раз, слегка вздрогнув и слегка переведя тон на высокий, но Джон мог это заметить. Он снова поправил пояс трусов, чтобы он был тугой, и продолжил ехать.

4:50 вечера, и они вернулись домой. «Я в полном порядке, и да, есть кое-что, что мой муж может сделать для меня». Линда ответила, когда они были в спальне.

Ну, конечно, Джон сначала подождёт, пока она «освежится», поскольку они только что приехали, и он просто успокоится в их спальне и подождёт, пока она вернётся. Больше ничего не нужно говорить, подумал Джон. Это было не совсем так.

Джон сидел в кресле рядом с кроватью, только в боксёрах, обе его руки, как можно небрежнее, были положены и прижаты к внутренней стороне бёдер, пока он смотрел на бюстгальтер Линды, пока она снимала юбку.

Она скрестила ноги и встала, разговаривая с Джоном. «Помнишь, что мы говорили о том, чтобы быть хорошими родителями и репетировать дома и т. д. людям сегодня…?»

«Да, полагаю…» Джон замолчал и начал массировать свою промежность.

Линда продолжила: «В этот раз я сделала одну из инъекций после обеда… чтобы мы могли попрактиковаться дома…» Она вздрогнула, снимая бюстгальтер.

Джон, даже будучи скромным и внимательным мужем, не мог не заметить, что её грудь стала значительно больше и, по-видимому, немного помятой с едва заметными тёмными венами. Она посмотрела в пол, прикусила губу и обеими руками прикрыла трусики.

Она села на кровать и продолжила: «Можем ли мы попрактиковаться?» — спросила она самым застенчивым и приглашающим тоном. Джон мог только заметить, что он автоматически положил руки ей на грудь.

Она остановила его. «Они очень чувствительные, им немного больно. Как мы уже объяснили, это не может… накапливаться». И продолжила, указывая на загипнотизированного Джона, который сделает всё, о чём она попросит. «Пожалуйста, положи голову мне на колени, и я буду тебя направлять».

Она положила левую руку ему за голову, слегка массируя волосы на затылке. Он дотянулся языком до её левой груди. «П-пожалуйста, будь с-серьёзным, не будь… ммм…» и с этими словами она медленно дышала с открытым ртом, закрыв глаза. «…грешно…» и с большей силой сунула правую руку на поверхность ткани её трусиков. Джон продолжил то же движение к её правой груди, слегка опираясь верхней частью спины на её колени.

«О, Джон, это не… ммм… греховно… Я просто хочу встать… ммм… обновить, чтобы узнать, как это сделать… аааах», — сказала она, когда Джон положил правую руку на верхнюю часть ткани её трусиков. Когда обе руки были свободны, боль от ммм… избытка утихла, и она взяла голову Джона и сунула её на свою правую грудь.

Джон понял намёк и медленно уложил её на кровать. С этими словами она скрестила ноги и снова положила правую руку на трусики, чтобы запереть шлюзы.

С лица Джона капала почти прозрачная жидкость, и примерно через три минуты её грудь больше не выглядела ушибленной, хотя стала больше и мягче, чем обычно, более округлой.

Джон усадил Линду в сидячую позу, спиной к изголовью, и заставил её раздвинуть ноги, целуя её грудь. Она сильно дрожала, а её мочевой пузырь сопротивлялся и медленно сдавался.

Она была удовлетворена и оставила Джона твёрдым. Она внезапно почувствовала смущение и крепко обняла Джона, уткнувшись лицом в плечо Джона. Они оба стояли на коленях на кровати, и теперь Джон держал свой член обеими руками, так как он снова становился мягким, в то время как его нижняя часть пупка была твёрдой…

«Мне придётся опорожнить мочевой пузырь, чтобы не испачкать матрас, ладно?» — тихо сказала она, легко поцеловав его в щёку. «Подождёшь меня здесь?» Джон мог только кивнуть.

Он снова надел трусы, чтобы было легче массировать член и успокаивать свой мочевой пузырь, который у него был более 10 часов, полный лимонада и воды. Он слегка водил пальцами по каштановому меху под пупком или по растянутым бокам, по коже… и дрожал, а затем ему приходилось обеими руками держать шлюзы закрытыми и сухими. Должно быть, прошло около десяти минут, прежде чем его жена вернулась, отдохнувшая и уже одетая так, как будто они ничего не делали… ммм в супружестве. Очевидным доказательством был Джон, только в боксёрах, в постели, мастурбирующий себя, не получая должного стояка, и дышащий уникальным таким довольным способом, чтобы утихомирить… немного… свой опухший пупок.

Она садилась на край кровати и клала ладонь на щёку Джона, слегка целовала его в щёку и смотрела на него. Он чувствовал лёгкий запах её духов. «Теперь это последняя часть тренировки». сказала она, вставая, пока взгляд Джона следовал за ней по комнате, надев футболку, брюки и ремень.

Она передала одежду Джону, у которого был пустой взгляд, он обеими руками держался за пах.

«Я хочу, чтобы ты был хорошим мужем и устранил тягу к еде беременных… ради тренировки, ладно?» Она легко взяла его за левую руку, и он встал, положив правую руку на пах.

Он не знал, отчаянно ли он хотел пописить, экономя энергию, или был загипнотизирован всем этим, или у него была лёгкая боль в яйцах, потому что у него не было возможности кончить, у него не было возможности пописить… Он позволил ей одеть его в футболку, в брюки. Она убрала его руку с этой паха, чтобы застегнуть молнию, он быстро убрал руку обратно.

Он вздрогнул и содрогнулся, когда она застегнула ремень. «Немного свободно, говоришь?» всё, что требовалось Джону после того, как он был хорош всё это время, с загипнотизированным всё ещё каким-то хриплым голосом.

«О, нет, идеальный сильный отец для тренировки», - сказала она и потянула ремень, и застегнула его. Джон хмыкнул и немного покраснел. Он чувствовал, как его яйца стали такими чувствительными от движения. Но после такого огромного комплимента он… почти… не сдвинулся с места.

Когда она тянула его за руку, он быстро схватил светло-бежевый свитер со стула. Он не мог её обмануть, он должен был держать его перед собой, чтобы ммм… массировать его промежность и сделать это терпимым ещё несколько минут.

У него был стояк, он истекал преякулятом - он с радостью не истекал мочой… но… о, эта мысль - он наблюдал за всем этим… и она убедила его, загипнотизировала его, выйти на улицу. По крайней мере, у него был кошелёк в заднем кармане брюк.

До ближайшего магазина было быстро дойти. В итоге она взяла 18 унций изотоника и одну для Джона, поскольку она настаивала, чтобы он «был с ней», чтобы закончить практику хорошего отца.

В районе практически никого не было, по крайней мере, на улице или на тротуаре, поэтому Джон держал бутылку в одной руке и открыто массировал свою промежность другой. Каждый раз, когда он останавливался, чтобы ммм… потянуть свою штуку… она хватала его за руку и говорила «почти приехали».

Когда они приехали домой, она отвела его в в*нную с собой. Она заставила его встать на колени возле унитаза, и в тот момент у него уже не было сил спорить. Всё, что он мог сделать автоматически, это ослабить ремень и расстегнуть пуговицу брюк, встав на колени и покачавшись вперёд и назад к твёрдому пупку.

«Почти готово. Спасибо, Джон, что сделал это для меня…» - говорила она, и он едва мог кивнуть, покраснев на лице, стоя на коленях почти перед ней, когда она сидела на унитазе, спустив юбку и трусики. Это было почти слишком для Джона… почти.

Она положила пальцы по обе стороны своего женского достоинства. «Я раздвину его, и ты проведёшь первую предварительную проверку здоровья. Иногда женщина не может видеть его полностью спереди, поэтому ты проверяешь, нет ли маленькой точки или…» - и с этими словами она снова начала писить.

Джон просто ещё сильнее засунул руки во внутреннюю часть бёдер, встав на колени на пол в*нной… очевидно, туалет был занят, и ему пришлось подождать ещё немного. Он закрыл глаза, покраснел, закрыл глаза, покачиваясь вперёд и назад, стоя на коленях на холодном полу.

Она быстро вымыла себя в своих частях, закрыла крышку. Вымыла руки. Протянула руку Джону, чтобы он встал, вывела его из в*нной, слегка прикрыв за собой дверь.

Джон мог только смотреть на неё, держа обе руки на промежности, сжав ноги вместе. «Я веду себя как хороший отец… для практики?» — спросил он, тяжело дыша.

Он был для неё таким красивым, таким красивым в тот момент, вероятно, чувствуя разрывающее давление внутри себя, такой чувствительный член, такая чувствительная нижняя часть пупка натянутой кожи, его обильная грудь двигалась вверх и вниз, когда он тяжело дышал, огромные руки, почти причиняющие ему боль там внизу, напряжённые волосатые согнутые ноги под этими брюками, горячая дымящаяся промежность… влажная…

«Я не чувствую себя хорошо, как образцовая беременная женщина. Тебе придётся нести меня наверх». она не смогла сдержать лёгкую озорную улыбку.

Джон хмыкнул и поднял её. Он был сильным, он был сосредоточен на том, чтобы избежать одного из двух несчастных случаев, которые могли произойти на ступеньках лестницы… самый опасный, это было бы их обоих падение. Поэтому с каждым шагом раздавалось шипение. Он сжимал попу, сгибал паховые стороны, что бы это ни стоило, с небольшим использованием, ну, по крайней мере, он мог остановить струю и чувствовать острую боль каждый раз, когда он перерезал поток.

Его брюки и лестница были наполовину мокрыми. Он просто остановился у двери спальни, пробормотал «извините» без достаточного количества воздуха, чтобы сформировать слово, и помочился, с единственной слезой, выпавшей из его левого глаза, и несколькими содроганиями, которые вернули его стояк к жизни.

Когда он снял мокрые штаны и трусы, его стояк подскочил, яростно горячий, твёрдый и влажный. Он снова взял Линду на свои большие сильные руки, фактически бросил её на кровать. «О, Джон», — ответила она пронзительным криком, пока он пинком левой ноги закрывал дверь за собой. Он снял футболку и почти одним движением вошёл в неё, для долгого раунда…

****

Примечание автора поста: Извините за, как я полагаю, более короткую главу. Я полагаю, сценарий и предпосылки уже готовы. С этого момента может начаться настоящая трама, и Джон и главные герои, которым до сих пор было легко, могут столкнуться с настоящей борьбой!

*021*2024-10-18 06:09

Глава 7 - Повышение

Ну, после относительно спокойных выходных - за исключением небольшого греховного поступка, но одобренного миссис Вандерлусс - и команда мистера Уэлти, с Джоном и Биллом, плюс помощь мистера Трасса, смогли доставить отчёты, и новый завод был открыт в соседнем городе.

Не было особой работы ни в расписании, ни в почтовом ящике, но пришло одно из самых ожидаемых писем. Команда, фактически практически все работники в здании, с другими директорами в копии, получили новость о том, что Джон получил повышение с коммерческого менеджера по логистике до директора по логистике. Даже ИТ-специалист пришёл, чтобы изменить подпись Джона в электронной почте на «Директор по логистике».

В общем, было много приветствий, и день был близок к завершению… Я имею в виду рабочий день. Джон всё ещё чувствовал себя довольно комфортно, не испытывал дополнительных проблем с гидратацией в течение дня, как встречи и деловые обеды… думая об этом, Джон понятия не имел, увеличатся ли они в его будущей повестке дня, но повышение по службе — это практически всё, о чём он мечтал в последнее время.

Он чувствовал себя довольно комфортно, как в один из тех дней, когда он приходил домой пораньше, чтобы наверстать упущенное — красивые волосы, аппетитная челюсть и улыбка, тёплая кожа, широкие плечи и грудь, с волосами цвета лесного ореха, но одетый в рабочую одежду, обаятельный, как отец, поскольку он ждал, пока каждый из семьи «освежится» и расскажет ему новости. Он жертвовал своим комфортом, натягивал улыбку на лицо и сокращал мышцы под тканью одежды… и в то же время чувствовал себя таким мужественным… прилагал дополнительные усилия, чтобы не чувствовать себя слишком хорошо и грешно из-за этого… вздох… ну, сегодня вечером было празднование, а не жертвоприношение (не так ли?!).

5:00 вечера. Джон не мог поверить, что у него действительно нет работы, которую нужно выполнить, и он плавно перейдёт с должности менеджера на должность директора, проверяя свою электронную почту, в то время как Билл был в своём офисе, возбуждённый, как болтун, по поводу всех изменений в команде. Мистер Уэлти всё равно прошёл мимо, в миллионный раз, чтобы не забыть ни одной детали старой функции, ни детали новой функции. Но сам Джон позволил себе погрузиться в эту энергию и настроение, и время летело.

«Время праздновать», — сказал мистер Уэлти, ещё раз постучав в дверь кабинета Джона. «То же место, что и обычно, всё как обычно…» — закончил мистер Уэлти, подмигнув.

На этаже царило обычное волнение от таких событий, в основном среди рабочих из кабинок, практически всей команды, поскольку мистер Уэлти обычно платил за бесплатные напитки и закуски в том же месте, как обычно, всё как обычно, как гласит традиция компании, и в 5:30 вечера Джон также собирал свои вещи, чтобы отпраздновать в пабе, всё за счёт мистера Уэлти.

Они сели за столы в пабе, и там была хорошая команда из 20 человек, включая мистера Уэлти, мистера Трасса, Билла, секретаря, HR, операционистов, ну, всю близкую команду, команду. Они прибыли, и не было даже 6:00 вечера, даже не было темно, в тот вечер.

Кажется, это был день пива, так как мистер Уэлти приказал поставить большую пинту холодного пива перед каждым человеком на столе и несколько подносов с их особенными, восхитительными острыми куриными крылышками… газированной водой, содовой, напитками… Мистер Уэлти был в полном памятном режиме.

Мистер Уэлти сказал несколько приятных слов о Джоне, коротко. Джону пришлось сказать несколько слов самому, не то чтобы он не хотел этого. Он не хотел пропустить это празднование ни за что на свете. Это был один из его больших и приятных моментов. И ему нравилось быть большим и хорошим… во всём… во всём большом и хорошем… Он был счастлив… может быть, у него немного кружилась голова. Он сказал себе, что не будет торопиться, когда наступит празднование дня повышения - он всё это планировал в уме снова и снова, месяцами, может быть, год или больше - но, опять же, он был захвачен моментом в тот день, с тех пор как в офисе заговорили, тем более в пабе!

Он мог начать чувствовать головокружение, потому что он допил большую пинту пива и потягивал начало второй, поставленной перед ним… он ничего не мог с собой поделать, потому что съел довольно много куриных крылышек, и они были очень острыми… он уже был сыт… ну, может быть, ещё один и ещё один глоток пива…

Он болтал с мистером Уэлти, мистером Трассом, мистером Дукасом, Рейчел Фергюсон, секретарём, всегда миссис Фергюсон для Джона, так как он предпочитал держать всё как есть. И краем глаза он замечал, как операционный персонал всё время заходит и выходит из туалета в пабе… Я имею в виду, как человек может так часто ходить в туалет… ну, должно быть, это то, что люди называют вскрытием пломбы, чего Джон никогда не делал, поэтому он ничего не знал об этом из своего собственного телесного опыта. И 9:00 вечера, глядя на часы… на самом деле, если быстро посчитать, ровно 12 часов, как Джон сам был в туалете.

Думать об этом было бы хорошим моментом, редким моментом между разговорами, что Джон выглядел смеющимся, довольным, моментом размышления… идеальным, чтобы ослабить застёжку ремня, даже так незаметно, вздохнуть и почти почувствовать, как «пар» выходит из его воротника, когда он расстегнул пуговицу, из его промежности, когда он только что ослабил ремень и расстегнул рубашку. Он искренне улыбнулся. Он даже мог бы выпить ещё, чтобы отпраздновать это дополнительное удовольствие - как будто было что-то ещё более приятное в дне повышения… моменте празднования дня повышения… выпивая, он закончил свою мысль, напрягая мышцы своих уже подтянутых ног под тканью своих официальных чёрных рабочих брюк. Поэтому он решил, что лучше идти медленно.

9:45 вечера на часах. Мистер Уэлти и мистер Трасс сидели на краю стола, Джон сидел на стуле в середине их объединённого большого стола, лучшее место, чтобы дотянуться до всех, чтобы поболтать, и все дотянуться до него, чтобы сказать доброе слово. На другом конце стола сидели миссис Фергюсон и несколько девушек из их отдела.

Прямо напротив Джона сидел Билл. Они всегда довольно много болтали, хотя сегодня вечером Биллу следовало бы говорить меньше, потому что Джон уже развлекался в некоторых искренних беседах с людьми, с которыми у него не было возможности общаться ежедневно… и теперь, когда он был главным боссом, ему придётся ещё лучше проверять своё время, привычки в течение дня… время прихода и ухода, и, подумал он про себя, «закончить фазу лёгкого расписания» для более сложных задач.

Он заметил, что у Билла было полпинты, так что, полкружки пива перед ним, которое, по-видимому, уже было тёплым, от «потной кружки» и на самом деле немного потного и красноватого самого Билла. Он был очень тихим. Ни с кем не разговаривал, возможно, погружённый в свои собственные мысли, хотя это было шумное место.

Джон строго посмотрел на Билла с улыбкой, когда последний разговор Джона немного затих. Билл улыбнулся в ответ. Билл был красив, имел эту свою экстравертную манеру поведения и всегда был особенно тёплым по отношению к Джону. Но на этот раз он только улыбнулся в ответ и напрягся в своём кресле, качаясь вперёд и назад. Мистер Уэлти оживлённо болтал с мистером Трассом на краю стола, и вставание и возвращение, чтобы сесть с рабочего туалетного столика, было в полном разгаре.

«Ну, Билл, как прошёл твой день?» - спросил Джон.

«Ох… вздох…» начал Билл, качаясь вперёд и назад на своём кресле. «Это был напряжённый день, мужик. Мне пришлось обедать с несколькими клиентами в том ресторане, в том хорошем винном, куда ты ходил на днях, с французскими клиентами…» - говорил он. «А потом у нас была эта проблема с брызгающей трубой в гараже…» Билл замолчал и сделал глубокий вдох, закрыл и снова открыл глаза. «Это почти повредило новые сохранённые рекламные щиты… О, и, вероятно, много кофе, так как я не сплю уже несколько дней…» — он замолчал.

«Могу ли я заменить ваше пиво на холодное, сэр?» — мягко спросил официант рядом с Биллом.

«О, нет, нет, нет…» — начал Билл, положив руку на верхнюю часть пинты. «Завтра… э-э… рабочий день… спасибо». Он коротко кивнул с улыбкой, и официант вернулся к своим задачам, обходя вокруг. Билл сделал глубокий вдох.

«Джон…» Билл начал класть обе руки на верхнюю часть руки Джона, на столе. Джон был немного застигнут врасплох. Его периферическим зрением, с обеих сторон, казалось, что все болтали, соответственно с каждой стороны, в своём кругу, сидя или стоя, но все спиной к ним. Несмотря на шум, их было только двое. Может быть, это была прядь каштановых (золотистых при таком освещении?) волос, падающая на бровь Билла, и его светло-карие глаза, смотрящие прямо на Джона. Джон чувствовал, как взгляд Билла пронзает его насквозь, в его зрачок и мозг, и расшифровывает всю правду, о которой думал Джон… всю.

Ого, Джон даже почувствовал, как он пронзает его насквозь, и ему пришлось ещё сильнее сжать кресло… может быть, пиво так подействовало на тело Джона… неудивительно, что Билл был единственным менеджером по маркетингу в их подразделении. Он был бы очень убедителен.

«Джон… он снова начал». Джон почувствовал дрожь, но он не был слабаком, чтобы убрать руки с места. Он позволил очень тёплой, даже немного потной руке Билла накрыть его руки. Билл продолжил. «Я хочу, чтобы ты знал, что можешь рассчитывать на меня во всём… во всём на этом новом этапе. Поздравляю, приятель!» Пиво действительно делает людей эмоциональными. Билл слегка потянул Джона в положение стоя. Они оба стояли и обнимались, потому что между ними был стол.

Билл снова широко улыбнулся, так широко улыбнулся, такая красивая челюсть… вздох. Пивной кайф, в любом случае, Джон перехватил эту столь образную мысль. Билл быстро подошёл к Джону за столом и обнял его, не слишком крепко. Джон почувствовал, как Билл вздрогнул.

Они отпустили друг друга. Каждый из них отвёл взгляд и опустил его на землю, но всего на секунду, потому что любой «сильный как бык джентльмен» не стал бы смотреть в сторону. Поэтому они снова встретились взглядами, и Джон возобновил их обычный разговор. «Так ты говорил, что в последнее время плохо спал…» он заметил, что Билл не хотел продолжать эту тему, поэтому он просто закончил, как приятели: «Нам нужно пойти выпить после работы, и ты мне всё расскажешь, а?» Джон закончил, слегка похлопав Билла по плечу.

Билл скрестил ноги и немного наклонился, положив руки на колени и сделав глубокий вдох.

«9:50 вечера, мужик. Мои ммм… ноги меня убивают». Думаю, я закруглюсь.

Они попрощались, и после нескольких дополнительных разговоров все начали расходиться. Даже у мистера Трасса рубашка была нараспашку, и он был немного красноватым на лице, когда прощался с Джоном.

Джон ехал домой, снова расстегнул ремень и время от времени переставлял своё барахло, сидя в уединении своей машины, и это не мешало ему улыбаться, наоборот, это добавляло ему счастья от мыслей о его недавнем упорном труде, поддержке его жены, гордости его семьи, его доме… Всё было связано с этикетом и общественными условностями.

Джон припоминал в уме, что он участвовал в такого рода мероприятии - праздновании повышения по службе за счёт начальства - поскольку он также был низшим работником, как некоторые из тех, кто был там сегодня вечером, ладно, честно говоря, среднего звена, как элита Джона и никогда не был на низком посту… в любом случае, дело в том, что хотя они всегда забывают об этикете, понимаете, работники среднего и высшего звена… опять же из почти священной лекции в колледже от декана, в то время, он сам (и дополненные настоящими священными проповедями, которые читал священник в храме - это как если бы вы сложили два плюс два, и это было бы равно…) никто никогда не извиняется, прерывая разговор. Другими словами, мистер Уэлти, мистер Трасс, он сам и Билл никогда не извинялись перед уходом.

Это было как «дважды плюс два» или «чёрное на белом», что эээ… «скромность» настоящего джентльмена будет скрыта тенью где угодно, кроме как в «уединении его собственного дома»… ммм, я имею в виду, их скромность не увидит света, пока они не вернутся к своим… семьям… вот и всё. С этой мыслью Джон перестал массировать свою промежность и выключил двигатель автомобиля.

Его жена была в таком праздничном, даже греховном тоне несколько дней назад… и она даже не встала, чтобы поздравить его с повышением. Ну, он не мог винить её «за то, что она не была терпелива к его позднему времени и… скажем так, лёгкому… жужжанию», так как было уже 11 вечера.

Все огни уже были выключены, за исключением света на лестнице, чтобы сделать дом тусклым, чтобы Джон не споткнулся, когда придёт… снова лёгкое жужжание. На самом деле Джон был очень внимателен, его мочевой пузырь был тем, что заставляло его чувствовать себя немного неуютно.

Итак, он поднялся в свою комнату. Похоже, его жена спала в другой комнате, и комната, дом и «комната комфорта» были только в его распоряжении. Поэтому он надел только свои обтягивающие белые трусы и носки. Он также снял носки. Его пупок вибрировал, он «дышал». Джон чувствовал себя таким счастливым, даже немного грешным, но нет, худшее было ещё впереди.

Он спустился в их единственную в*нную комнату, время от времени и почти непроизвольно массируя свой… перёд. Он… точно, быстро, очень быстро принимал душ.

Он снял трусы, положил их на столешницу раковины. Он потратил около 30 секунд на массаж своего члена и двигал ногами на месте. Он не хотел, чтобы он стал липким, слишком липким или кончил (ощущение полного мочевого пузыря заставляло его делать это, опасно легко). это было просто для него, чтобы обновить его… мотивацию и… решимость.

Он включил струю воды, она мгновенно стала тёплой. Не слишком тёплой, не холодной, не слишком уютной. Ему действительно пришлось очень хорошо вымыть подмышки, он быстро вымыл свою пышную грудь. Каждое движение чередовалось с быстрым рывком за член, ну, иногда он крепко держал свой член в течение 5 секунд. Он воспринял чувство свободы, когда был один… он мог бы винить кайф, но это давно прошло, если он не был на 100% бдителен, капля вытекала. Он даже не хотел думать об этом и ещё сильнее сжал свой зад.

Итак, снова под струёй душа, как раз нужной температуры, он свободно застонал, глубоко внутри себя, и наклонился, чтобы вымыть ноги. Он снова выпрямился в почти стоячее положение под кабинкой, снова схватил своё мужское достоинство для… уверенности… и вымыл волосы, так быстро. Хотя его… состояние… оно было действительно очень приятным.

Сложность заключалась в том, чтобы быстро вымыть его ммм… член, чтобы не было никаких идей о том, как кончать, и яйца были такими же. Но сложнее всего было бы вымыть его попу, поэтому он сжал её и засунул намыленные пальцы внутрь так хорошо, как мог. После этого и дополнительного мытья меха на груди он выключил спрей и быстро взял полотенце, вытер воду с лица и быстро помассировал и вытер пах. Это и его сухие ноги, он снова почувствовал полный контроль.

Когда он выбрал хлопчатобумажную футболку и большие, красивые хлопчатобумажные шорты с эластичным поясом (достаточно закрытые, не греховные, не похотливые, и чтобы его пупок не был сдавлен, а пах был «закрыт»), он лежал на кровати, но лежать на спине было неудобно, потому что его «середина» ощущалась «тяжёлой» на его ммм… ладно, его мочевой пузырь был полон… с утра, более 15 часов закрытый, сухой и сильный, как бык… никаких греховных мыслей о самовосхвалении, вставил он свои собственные мысли… ну, он не мог лежать на животе.

Он засунул «шар ткани, это ещё одна футболка» и так хорошо прижал его к промежности — в тайных группах в колледже, все знают, что это хороший метод, чтобы выдержать ммм… трудности. Он снова думал о своём дне… и снова: всё дело в этикете и социальных условностях. Он замечал это на протяжении многих лет, как мог скромно, не замечая чужую личную жизнь и «внутренние/мочевые мысли»: когда его повышали, празднование (в том же режиме, что и «не выставлять свою скромность напоказ» в пабе) было обязательным. Некоторые брали выходной на следующий день, потому что слишком много пили, это было немного нормально, но на самом деле показывало незрелость… так что можно было прийти в офис ради любезностей на несколько минут или около того… немногие, очень немногие делали больше этого.

Ну, это было так очевидно, когда он снова и снова прокручивал это в голове в последние пару месяцев. Тот же путь к идеальному снимку ультразвукового исследования — это, несомненно, помогло ему с анализом доски, чтобы быть здесь, сегодня, сегодня вечером… думать с полным мочевым пузырём посреди ночи… повышен. Он хотел превзойти всех. С этой мыслью он лежал на боку, одной рукой положив руку на промежность, другой прижимая свой «мяч ткани» к промежности. Наконец он погрузился в некачественный сон.

Он просыпался дважды за ночь, но в этих особых ситуациях главное было не открывать глаза, не трогать кожу, даже мех на пупке… ниже пупка… «не чувствовать себя греховным или срочным» посреди ночи… Ну, ровно в 7 утра Джон посмотрел на часы на своём тумбочке и на свой телефон.

Он сидел на кровати, спиной на подушке и изголовье, очень возбуждённый и скрещённые подтянутые ноги — ему нравились мех и тонус его бёдер, но в тот конкретный момент он об этом не думал. Ну, он немного проверил новости и социальные сети, почему бы и нет. Это было немного болезненно и жгучее чувство в нижней части пупка, но также немного болезненно и жгучее чувство на кончике его члена. Он быстро проверил свои трусы и уретру, и они были сухими, за исключением небольшой капли преякулята, которую он быстро вытер, чтобы избежать любого ошибочного ощущения (мочи… унизительной мысли). Он проверил свою электронную почту, там было ещё несколько сообщений с поздравлениями.

Ну, «у него не было аппетита к завтраку» тем утром… возможно, «из-за куриных крылышек, которые он съел накануне», Джон сосредоточился на позитивных и продуктивных мыслях, никогда не думая о человеческих жидких отходах… или о чём-либо жидком на самом деле. Он рассеянно снова надел обтягивающие белые брюки, но тщательно выбрал чёрные рабочие брюки и длинную «белую» футболку-поло… опять же, люди могут одеваться в спортивном стиле для таких случаев, например, после дня УЗИ, после дня повышения, взять выходной и т. д., но Джон был лучшим из лучших или даже больше, Настоящим Джентльменом, поэтому он прошёл через боль и борьбу, это часть Этикета, морали и ценностей, думал он про себя, стараясь не трястись на месте. Он ослабил ремень на две застёжки под футболкой-поло, едва заметно. Он не мог выносить никакого давления на свой пупок.

Он приходил в офис в хорошем формальном лучшем виде на вечеринку, буквально не напрягаясь, но на свой первый день в качестве директора. Видите ли, этикет и общественные нормы гласят, что первый день на новой работе — это лёгкий день, который обычно заканчивается раньше, мало работы… если бы люди могли читать намёки между строк общественных норм… это потому, что джентльмен может сосредоточиться на том, чтобы скрыть свою личную жизнь, скромность… мораль и ценности, повторял себе Джон и тяжело дышал. Ему просто нужно было выпить стакан воды, по крайней мере, перед выходом из дома, чтобы избежать похмелья и сухости во рту. И всё.

Он умудрился прибыть на работу с лёгкой улыбкой, маленькими шагами, глубокими вдохами. Он не хотел, чтобы его заметили отчаянно ищущим туалет, но он также знал, что не должен выглядеть пустым… всё это были небольшие социальные тесты, и мистер Уэлти был самым тонким из всех, а менеджеры, директора, президент и т. д., кто знает. Кроме того, он не мог быть менее мужественным перед лихим Биллом и т. д.

Он проходил мимо офиса мистера Уэлти дважды за 10 минут, а также ходил по коридору, маленькими шажками, насколько мог. Он знал, что мистер Уэлти ничего не сказал, но быстро взглянул на него, отличная грудь под рубашкой днём ранее, плоский пресс, а теперь заметил низ пупка в очень специфической форме груши. Мистер Уэлти был таким тонким, но казался таким довольным.

Он мог заметить восхищённые взгляды мистера Трасса и другого парня. Это просто не раздуло его грудь ещё больше, потому что даже образно это растянуло бы в его воображении 0,1 дюйма кожи его пупка, и он не мог этого вынести.

Было около 10:30 утра, да, намного больше «24-часового барьера» для его мочевого пузыря, который он считал мучительным, как в последний раз, когда он это делал… по нужде, по социальным условностям, для самоутверждения… ну, но он просто очень любил свою работу. За исключением нескольких уколов, вздрагиваний, рук на внутренней стороне бёдер, онемевших мышц ягодиц и некоторого беспокойства, совершенно понятного в этот день поминовения - что другой джентльмен был так внимателен, не только вежливо улыбался, но и посылал взгляд истинного восхищения и даже не начинал разговор. Поскольку Джон был свободен идти… ДОМОЙ, конечно, и тогда… ну, лучше не думать об этом, сказал он себе, схватив немного сильнее свой член через ткань на промежности… ну, опять же, поскольку у Джона не было определённого времени, чтобы уйти из компании, поскольку это был «первый день» на его новой должности… это была внутренняя одинокая борьба, Джон только против себя… и твёрдого как камень мочевого пузыря, полного золотой жидкости.

Когда он закрыл глаза и помассировал пах, из-за двери раздался мягкий, но сильный, очень сильный голос Билла.

Билл сел на стул у стола Джона: «Эй, чувак, он сказал шёпотом… если у тебя есть э-э… чтобы закончить день пораньше, скажи мне, если что-то срочное… Я имею в виду, есть…» для того, кто внимательно следит за всем Билл начал нервничать… но Джон был сосредоточен примерно на 80% только на одном деле, а остальное на своём окружении и нескольких простых электронных письмах, на которые нужно ответить, или на своём мобильном телефоне в течение одной-двух минут, а затем снова на своём мочевом пузыре и так далее… «Я всё сделаю за тебя». Билл сказал шёпотом восхищения и некоторого беспокойства.

«Эй, я принёс тебе маленькую чашечку кофе, а себе — выпить здесь с моим новым героем».

Так заботливо со стороны Билла. Я имею в виду, он должен быть конкурентом Джона, но он был рядом с ним. У Джона просто не было места в сердце для этого чувства сейчас, все его чувства были напрямую связаны с мочевым пузырём, почками, сфинктером… и к счастью или к несчастью с простатой, членами, яйцами… он был на 80…90% потерян в ощущениях. Он даже не знал, хотел ли он, чтобы эта пытка закончилась или нет.

Одно он знал наверняка. Он находился на «почти неизвестной территории» очень высокого социального этикета.

Когда казалось, что полдень никогда не наступит, он наконец наступил по часам. «Джон, ммм… ты не собираешься вставать рано… Я имею в виду, я не хотел сомневаться в тебе или в чём-то ещё… кхм, в любом случае, ты не хочешь перекусить…»

Джон был обязан быть очень искренним… ладно, искренним, потому что очень искренним было бы «я почти плачу мочой через глаза… моя промежность так онемела, что у меня нет смелости проверить её, не то что обнаружить, что я уже мокрый и не могу знать…» Он был достаточно искренен с Биллом: «Я так устал, что мне не хочется обедать сегодня. Наверное, мне стоит купить только маленький сэндвич».

Всё, что мог сделать Джон, это сосредоточиться, если это можно так назвать, на две минуты… одну минуту, тридцать секунд на каждом сообщении на экране и дополнительно помассировать промежность, или сделать ноги более напряжёнными, почти болезненными, или проверить свой мобильный телефон, или глубоко вздохнуть. Его ремень был уже ослаблен, рубашка прикрывала его. Он слегка покачивался на своём вращающемся стуле… Он даже не заметил, как Билл вернулся через несколько минут.

«Эй, я обедаю с тобой. Один большой сэндвич для меня и маленький для тебя, ладно, приятель?» - сказал Билл.

Джон был бы тронут, но в его сердце не было места для этого.

«О, я забыл купить газировки», - сказал Билл, слегка подмигнув. «Я возьму только полстакана воды для каждого из нас, ладно?»

После плохой ночи сна и начавшей терять уверенность в себе и чувствовать боль в мочевом пузыре, он мог только молча откусить несколько кусочков, пока Билл наблюдал за ним, немного по своему телефону, и тоже молча ел, и сделал несколько глотков воды.

Было уже 12:50 дня. Непроизвольная стимуляция простаты и фактически непроизвольный массаж промежности для его и без того воспалённого органа, и ноющие такие чувствительные яйца… Джону пришлось против его воли воспользоваться одной из кабинок мужского туалета, чтобы проверить свои трусы. Только пятно размером с полмонеты преякулята, мочи ещё нет… но он чувствовал, как его член дрожит и пульсирует довольно бурно. Он вытер преякулят, но полупрозрачная новая капля не переставала вытекать из его уретры. Ему пришлось засунуть несколько кусочков туалетной бумаги в трусы, чтобы, конечно, только вымыть руки и вернуться в кресло.

14:05 и пятно размером с монету мочи, которое он только что почувствовал на промежности, под тканью своих чёрных брюк, и несколько острых уколов в нижней части пупка, немного слезящихся глаз… потому что он был немного сонным, сказал бы себе Джон. Мало работы. Он бы преувеличил свои ожидания, если бы не эти глупые утечки. Он показал себя. В последний раз, когда его взгляд встретился с мистером Уилти через стеклянные стены, мистер Уилди больше не улыбался, на его лице было что-то вроде молчаливого беспокойства. Пора было заканчивать. Из-за его уже сонного состояния, его простата была перевозбуждена его тяжёлым внутренним шаром, посылающим ему почти наркотические чувства, ему пришлось трижды проверить свою электронную почту, кнопки «Сохранить» на экране и своё расписание на следующий день.

Он массировал себя в своём автомобильном кресле, стараясь вести машину осторожно, потому что удар мог причинить ему больше боли, чем он мог выдержать. Он приехал домой, массируя мокрую промежность. Он мог, отчасти испытывая отвращение, отчасти гордясь собой, слышать хлюпающий звук массажа своей промежности по мокрой промежности. Но на самом деле он был маленьким, сиденье было сухим, и в сравнении с баком, который он имел внутри, пивом и всем остальным, за многие часы… больше дня… он знал, что показал себя в свой первый день на новой должности.

Он наклонился, шагая по гостиной, глядя в пол. Он только что вошёл в в*нную. Он даже не мог вспомнить, как он снял штаны. Последний взгляд в зеркало, и он был беременным в моче. Он слегка улыбнулся, почти потерпев поражение. Ровно 30 часов с того момента, как эта сцена произошла в последний раз в его жизни.

Сначала он почувствовал, как его попа вздрогнула от боли, чтобы расслабиться после стольких часов, затем дрожь на мехе его больших бёдер, его мех, пока они не встретились с носками на его голенях и больших икрах. Он вспотел, он чувствовал холод на волосах подмышек даже в футболке, когда он поддерживал одну руку на стене. Другой рукой, когда он коснулся кожи на верхней части своего члена, он почувствовал слезу боли, ничто больше не могло давить на его мочеиспускательный канал.

С небольшим хрюканьем, которое он пытался подавить больше всего, и слезой, он почувствовал жгучую боль, и после примерно 20 секунд мочеиспускания он действительно мог видеть что-то ещё, кроме черноты перед глазами, и это будет тонкая подавленная струйка в течение следующих 250 секунд.

О да, это сделало его твёрдым и липким, чем раньше, в его… стволе. Последнее прикосновение и болезненное чувство — быстро позаботиться о его ноющих яйцах и промежности и почувствовать себя совершенно блаженным, чтобы произвести впечатление на парней в офисе почти идеальным этикетным действием, а теперь таким липким и белым… завершающим… прикосновением.

**************

Краткая заметка автора: Сегодня, сегодня вечером, было прекрасное время, большая глава, я так ждал, чтобы описать эту последовательность… так как мой мочевой пузырь был полон с работы, и я выпил тонны жидкости. Извините ещё раз, если окончание главы будет более поспешным, это потому что я сейчас безумно хочу пописить, но хотя и поздно, серьёзно думаю немного больше сопротивляться желанию, так как это ещё не жжёт невыносимо на моём собственном вздутом мочевом пузыре.

Поскольку мой рекорд был между 27 и 32 часами, я сам, и сказал, что это сценарий антиутопии, я заставил его продержаться «всего 30 часов», потому что я хочу, чтобы часть с мочевым пузырём была максимально реалистичной (с небольшой фантазией, конечно, которая бросает вызов состоянию здоровья). На самом деле я так и делал, начиная со сна и далее несколько раз… один раз специально, и чувства и последовательность основаны на моём дне, реальном.

Я знаю, что должно быть больше взаимодействия и близости между персонажами. Теперь, когда сценарий установлен, я обещаю, что они будут взаимодействовать и страдать, они будут взаимодействовать грязными способами, способами, которые мой грязный ум… ну, я постараюсь предупредить вас, когда вам будет слишком много, чтобы пропустить, если вы хотите. Я обещаю, что мой ум выдаёт извращённые идеи почти за пределами реальности. Пожалуйста, поддержите меня. Боже, мне так хорошо сейчас. Я выложу это, чтобы не увлечься.

*023*2024-10-18 13:19

{{32 минуты назад, PrinceOfThePee сказал:

Я впечатлён твоим рекордом по удержанию! У меня у самого довольно большой объём (кажется, 2,3 литра — мой максимум), но мне приходится так много пить в течение дня из-за некоторых проблем со здоровьем, что в итоге мне приходится часто писить, лол.

Когда-то давно я пытался удержать 24 часа и на самом деле продержался 22 часа, прежде чем потерял контроль. Это было как… господи… 10 лет назад? ржу в голос. Сейчас я бы так не смог.

}}

Надеюсь, глава вам тоже понравится. Я буду раскрывать подробности, надеюсь, ускорю процесс и буду извращенцем за пределами моих собственных представлений, я полагаю 

*024*2024-11-11 03:34

Краткое примечание автора: здесь немного больше развлечений для женщин-омораши. Если вам это совсем не нравится, можете пропустить конец этой главы и прочитать историю так, как будто её не существует. Предупреждён. Для других, особенно одного или двух друзей, я думаю, она покажется вам очень горячей.

Глава 8 - Миссис Уэлти

Джон проснулся довольно рано, в 7:30 утра… на самом деле его разбудил мочевой пузырь. Обычно по утрам у него был полный или полуполный мочевой пузырь, но сегодня утром он был особенно полным… это обычно случается, когда он слишком хорошо спит, и его организм даже не думает просыпаться, пока это не станет срочным или его мочевой пузырь не станет очень похож на утреннюю мочу.

И он крепко спал, потому что был доволен своим новым повышением, но не слишком доволен, конечно, всегда с нетерпением ожидая следующего. Ну, давайте назовём его «начальным директором, а не младшим директором», так как есть ещё должности, так что впереди ещё больше повышений, для тех, кто усердно работает и… хорошие манеры, конечно. Предположительно, эта новая, столь желанная должность директора даст ему новые вызовы в плане технических навыков, а вдобавок, скорее всего, и социальных навыков. Сопоставляя эти мысли и добродетели, за которые Джон «умер бы» «и даже больше», Джон снова подумал про себя, что ему нужно больше практиковать свои манеры, чтобы быть готовым к любым «обстоятельствам». Я имею в виду, никогда не попадаться на какую-то мелкую проблему с малышом, когда на столе большие стейки и/или большие напитки, если вы понимаете, о чём я… подумал он про себя.

Он потянулся на кровати, но почувствовал острую боль в пупке, когда начал растягивать кожу в этой области, поэтому решил этого не делать. Он проснулся и надел шорты и толстовку с капюшоном — спортивную одежду — пока «поправлял своё барахло» и «чесал нижние части тела» несколько раз, находясь в уединении своей комнаты. Последний рывок, и он спустился вниз. Он взял большой стакан апельсинового сока, два печенья и пошёл в спортзал.

Как джентльмен, какое прекрасное утро, только немного прохладно, пройти несколько кварталов, чтобы попасть в спортзал, он был доволен собой - и немного смел этим утром - поэтому он шёл довольным, только иногда поправляя себя, но с красивой фигурой утром.

Когда он вошёл в спортзал, он быстро дёрнул себя, когда он прошёл мимо «раздевалки», но не вошёл. Он направился к жиму лёжа. Каждый раз, когда он получал кольцо, чтобы выполнить упражнение жим лёжа, он чувствовал, как его бёдра и ягодицы сжимаются как сумасшедшие. Дважды ему приходилось опускать кольцо на некоторое время и переводить дыхание.

Когда всё устроилось, он лежал на скамье. Он поднял руки, чтобы взяться за большую перекладину, когда его свитер поднялся, и он показал немного своего пупка и шерсти. Его пупок немного выпирал, не был плоским, как обычно, чтобы подчеркнуть его большие грудные мышцы, но пупок был даже не таким большим, как когда он приходит домой каждый день вечером, так что вывод, его мочевой пузырь не был таким полным. Это было просто психологически, как он привык ммм… освежаться перед походом в спортзал, заключил он для себя.

Честно говоря, он знал, что добавил на одно кольцо меньше с каждой стороны штанги этим утром, но всё же он осмелился на тренировку, на своё телосложение и на то, чтобы быть «сверхправильным» этим утром.

На третьем толчке его бёдра пытались соединиться изо всех сил, когда он лежал на скамье, его попа горела, сжималась, его лицо было таким красным. Он остановился, не так быстро потянул за промежность, снова сел, чтобы… немного подышать. Он снова немного поправился, встал, снял по одному кольцу с каждой стороны штанги и попытался закончить серию.

Он справился со вторым подходом повторений. Он снова принял сидячее положение, чтобы настроиться и… подышать. И он справился с третьей серией таким же образом.

Время для упражнений с хомутами, это… лучше, подумал Джон. Он немного… устал сегодня утром, поэтому он взял только пару хомутиков весом 40 фунтов для быстрого набора бицепсов. Он любовался собой в зеркале, уделял особое внимание тому, чтобы держать ноги врозь, поправлял и перестраивался между повторениями, пока переводил дыхание.

Затем он делал жим лёжа с хомутами, всего 40 фунтов… просто потому, что они уже были с ним, для… удобства, конечно, поскольку он был эффективным человеком и был особенно эффективным этим утром, поскольку он сэкономил добрых две-три минуты, чтобы пойти в спортзал, пока прыгал… он очистил свою мысль из своего ума, так как она вызывала образ туалета… такой ненужный, и он схватился за промежность, чтобы на мгновение настроиться.

Ну, с этим он решил, что не помешает немного тренировки плеч. Он сидел на скамейке и делал подъёмы на петлях. После трёх подходов, поправляясь и делая паузы для дыхания, он закончил. Закончив третий и последний подход, он положил петли на пол, положил руки между бёдер, закрыл глаза и сделал несколько глубоких вдохов.

Так как сегодня утром это была быстрая тренировка, потому что… он не хотел опаздывать на работу… последние части были скручиваниями для пресса и бегом. Он лежал на коврике лицом к потолку. После второго скручивания ему пришлось настроиться. Он скручивался, настраивался и глубоко дышал на последних трёх повторениях. Он решил лечь на бок и проверить свой мобильный телефон, чтобы восстановить силы… это было полезно для его… спины. Спустя добрых четыре минуты он восстановил силы для ещё нескольких скручиваний. Он обильно вспотел, закончив. Он сидел в индийской позе на коврике, прижав пальцы к бёдрам, и немного покачивался вперёд и назад. После того, как он восстановил последние запасы сил… или так он подумал на мгновение, он направился к беговой дорожке.

Когда он остановился у беговой дорожки, он почувствовал желание наклониться и зарыться пальцами в бёдра. Он подумал про себя, что это… не обязательно сегодня утром, он всё равно пойдёт домой пешком. Он снял свитер, оставшись только в шортах и футболке. Было не тепло, но он вспотел. К тому же он держал свитер обеими руками… перед собой, когда шёл напряжённо и быстро, не так быстро, как ему хотелось.

Когда он ворвался через дверь дома, к счастью, комната отдыха была свободна, поэтому он вошёл и, как только его пояс спустился, он начал сильно и долго хлестать. Он был уверен, что это было волнение, приятное ощущение, быть джентльменом, сильным как бык, собранным как скала.

Ну, Джон собрался, принял душ, снова немного перекусил на завтрак, поцеловал Линду в щёку и ушёл на работу, оставив в гостиной ещё на мгновение только аромат своих духов. Он думал, что это был полный рабочий день в офисе, в то время как он оставил позади себя уют дома.

У Линды тоже был полный рабочий день. Ей нужно было купить несколько вещей, и им нужно было организовать большое мероприятие, бал, организацию местных женщин под названием «Женщины — сохранение, вдохновение, служение и сияние».

Она будет одета в свой лучший стиль, с белыми каблуками, синей юбкой в горошек, белой шёлковой рубашкой, жемчужным ожерельем, белой сумочкой в тон, также красной помадой в тон с красными ногтями, солнцезащитными очками на голове. Короткая остановка, чтобы воспользоваться туалетом перед выходом из дома, и она уже у двери. Она взяла семейный внедорожник, так как Джон обычно ездил в офис на седане, и сегодняшний день не был исключением.

Планировочный обед был запланирован в торговом центре, у перекрёстка межштатных автомагистралей. Он находился всего в 40 минутах езды от дома, с кондиционером и всем дамам было легко добраться.

Линда пришла рано, и день был особенно жарким. Поэтому либо из-за тепла сухого воздуха от кондиционера в машине, она купит большой лимонад и потягивает его. Она приехала намеренно рано, чтобы самой поразглядывать витрины. В конце концов, когда вы видите что-то, что вам нравится в торговом центре, но не уверены, вы проверяете, используют ли это дамы, сравниваете с магазинами в центре города и принимаете решение… а иногда есть вещи, которые просто нужно купить в тот самый момент, когда их заметили. Ну, то завершающее утро, похоже, было больше похоже на день проверки, никаких сумок.

Уже было время обеда, поэтому она поспешила в фуд-корт, чтобы найти дам, сидящих в фуд-корте за столиком. Она поздоровалась с миссис Скоуп, миссис Клаасен и миссис Уэлти. У миссис Скоуп был коричневый маленький жакет в тон юбке и сапогам на квадратном каблуке. Миссис Клаасен выбрала пастельные тона для их встречи, а миссис Уэлти была безупречна, как обычно, в тёмно-синей плиссированной юбке, белой блузке и соответствующих лакированных чёрных туфлях на шпильке и сумочке, и она никогда не скупилась на золотые украшения.

«Давайте закажем. Время обеда уже подходит к концу». Миссис Клаасен сказала со своей обычной широкой улыбкой.

Все дамы перешли к лёгким блюдам и напиткам, ради своих фигур, поскольку это было постоянно.

Удивительно, как торговый центр может быть тихим местом в будний день после обеда, когда большинство людей работают или ещё где-то, а молодёжь в это время дня в школе или колледже.

Поэтому, когда они закончили обедать и приятно болтать, Линда достала из своей сумочки повестку дня, список и ещё несколько бумаг.

«Миссис Мэри Клаасен, миссис Соня Скоп, миссис Клорисса Уэлти, все здесь?» - спросила Линда, и все дамы от души рассмеялись. «И миссис Линда Вандерлусс», - отметила она ручкой в своём маленьком блокноте. «Все присутствуют, так что встреча официально открыта».

«Ммм… время десерта? Я бы заказала мороженое…» - начала миссис Клаасен.

«О, никакого мороженого. Не искушай меня». Миссис Скоуп прервала его в непринуждённой обстановке с улыбкой. «Я принесу газированную воду… Я спрошу этого очаровательного молодого официанта из Альфредо… мы здесь, но он милашка, он принесёт нам четыре стакана в мгновение ока». Она закончила, и это было решено, как «первый вопрос встречи».

Они обсуждали все вопросы, шведский стол, напитки, качество бумаги и графику для папок, украшения… Линда считала, что это всегда отличная возможность проверить тенденции в одежде, обуви, драгоценностях на дамах — честно говоря, это даст ей возможность проверить, были ли мистер Уэлти, мистер Клаасен и мистер Скоуп, например, в тот день, ммм «хороши в финансовом отношении», получив случайно новый драгоценный камень здесь, новый браслет там.

«О, какой чудесный браслет, Соня». Линда прервала.

«О, вам нравится? Он жёлто-янтарный». — ответила миссис Скоуп. «Мой муж купил его для меня, в последний раз, когда ему нужно было подписить несколько контрактов по пивному бизнесу в Европе». — продолжила она.

У миссис Уэлти было большое сапфировое ожерелье, но она попросит его позже, чтобы не откладывать утверждение огромного контрольного списка на их организационном собрании.

«О, вы действительно милый». Миссис Скоуп улыбнулась официанту, когда он вернулся, чтобы убрать стаканы и принести им кофе. Когда он поставил блюдце и фарфоровые чашки на стол, несколько чайных чашек и даже чайник на стол, миссис Скоуп отпустила его, дав чаевые. Это, конечно, заставило его вернуться, чтобы убрать пустые чашки из-под кофе и пустой чайник, уже принося новый. Когда миссис Клаасен сделала знак, он также принёс четыре стакана воды.

Пока миссис Уэлти и миссис Скоуп спорили о репертуаре для группы, Линда наблюдала за молодой парой, сидевшей за столиком относительно далеко. Вероятно, это была ранняя студенческая любовь — так она встретила Джона, вспомнила она в уме с лёгкой улыбкой. Девушка встала из-за стола и, заложив руки между ног, немного наклонилась вперёд, направляясь к туалетам.

В то время как у мужчин был строгий кодекс силы и выносливости, и были правила о том, чтобы не оставлять жидкие отходы на здании, полу или блоке храма и т. д., у женщин были свои моменты слабости, как у девушки, которая проходила мимо них к туалету. Но на практике это было, когда рядом был интересный мужчина, который демонстрировал слабость, это было сексуальнее, чем кусать губы, это было сексуально, но не вульгарно, говоря таким образом, это было больше кокетством, чем говорить, что она не может поднять тяжёлую сумку…

«Я тоже была такой, когда была в этом возрасте… молодая кокетливая романтика», - прокомментировала миссис Клаасен с лёгкой улыбкой. Обе женщины согласились и усмехнулись.

Это было не совсем правильным правилом, но соревновательность была достаточной для того, чтобы женщины не прерывали занятия, особенно когда вокруг были другие подруги, чтобы воспользоваться туалетом. Это было так же соревновательно, как и у мужчин, или даже больше.

Джон, вероятно, думал, что она всё время останавливалась, чтобы сходить в туалет. Но без кокетства и наполнения эго мужа, у неё не было причин делать это только со своими друзьями, например, с дамами из организации вокруг. Она не хотела выглядеть слабачкой. Тем более, что это была ключевая косвенная деловая возможность для её Джона, поскольку мистер Скоуп был деловым другом мистера Уэлти, как и мистер Клаасен, а мистер Уэлти был начальником Джона, который только что повысил его, по хорошим социальным причинам — никогда не приписывая себе хорошую работу и все жертвы, которые он принёс ради семьи, конечно.

«Я думаю, мы обо всём этом рассказали», — закончила миссис Уэлти. «И с домашним заданием для каждого из вас… из нас», — закончила Линда.

«О, неудивительно, что молодые люди начинают понемногу прибывать, уже за 4 часа. Время летит незаметно, когда есть хорошее освещение и хорошая цель», — сказала миссис Уэлти.

После любезностей и прощальных поцелуев в щёку пришло время поставить машину на стоянку и вернуться домой.

«О, моя машина на противоположной стороне», — сказала миссис Скоуп, прощаясь с миссис Клаасен. «А ты, Клорисса, с какой стороны?» — продолжила она.

«О, на самом деле мистер Уэлти высадил меня здесь перед тем, как пойти в офис, так как он должен был приехать в офис сегодня позже», — сказала миссис Уэлти. «Я возвращаюсь в «цивилизацию» на машине Линды», — закончила она с улыбкой.

Когда они вместе направлялись на стоянку, миссис Уэлти остановилась у киоска. «Две бутылки воды, пожалуйста», — заказала она и повернулась к Линде. «Чтобы избежать сухости под кондиционером в машине, это вредно для кожи», — закончила она с улыбкой.

«О, спасибо», — сказала Линда, когда миссис Уэлти вручила ей бутылку. «Как разумно с вашей стороны», — закончила она с улыбкой и большим глотком.

«Итак, мистер Уэлти всегда упоминает хорошие вещи о мистере Вандерлуссе, когда он говорит о работе дома». Миссис Уэлти начала, сидя на пассажирском сиденье, а Линда была за рулём.

«О, правда? Держу пари, вы слишком добры». Линда вмешалась и улыбнулась, не отрывая глаз от шоссе.

«Он рад повышению?» — продолжила миссис Уэлти, и они болтали о пустяках.

«Вы не против, если я сначала заеду домой, а потом подброшу вас к вам?» — спросила Линда.

«О, нет, конечно, нет». Миссис Уэлти ответила с улыбкой и подмигиванием.

Линда остановила машину у входной двери, и они сели внутрь. Пока миссис Уэлти сидела на диване, Линда указала: «Я заварю чай и принесу печенье, так как уже скоро пять часов».

«О, нет, чай. Это не обязательно», — сказала миссис Уэлти, скрестив ноги и положив руку на юбку на колено. «Кроме того, мы уже много пили чая сегодня днём», — закончила она.

«О, это правда», — продолжила Линда с улыбкой. «Но хотя бы стакан сока. Вы не можете прийти ко мне, и я даже не предлагаю вам выпить», — закончила она и быстро направилась на кухню.

Она принесла стаканы и коробку на подносе и поставила его на центральный стол. Она налила высокий стакан миссис Уэлти и полстакана себе. Она сидела, скрестив ноги, пока миссис Уэлти распрямляла ноги и снова скрещивала их.

«О, нет, пожалуйста, составь мне компанию». Миссис Уэлти сказала, взяв коробку и долив в стакан Линды ещё сока. И с этим они немного поговорили.

«Я купила новый тёмно-синий tauiller в маленьком магазинчике в центре города, который я хочу вам показать. Он выглядит точь-в-точь как тот, что в парижском магазине в торговом центре, который мы видели на днях…» - сказала Линда, вставая, когда миссис Уэлти поставила свой стакан на центральный стол и последовала за ней наверх.

Линда открыла дверь своей спальни. Пока она держала дверь, вошла миссис Уэлти и прошептала ей на ухо: «Хорошие манеры, всегда хорошо немного потренироваться». Линда закрыла дверь и улыбнулась. Она точно знала, что происходит, но решила ещё немного поразмышлять.

«Хочешь посмотреть костюм?» — спросила Линда. Это было более высоким тоном, чем она планировала, и она поставила одну ногу перед другой, стоя на месте. Она открыла шкаф и взяла tauiller, держа его перед собой одной рукой, в то время как другая рука была за тканью, на её… животе.

«Вы не против, если я попробую?» — спросила миссис Уэлти.

«О, нет, совсем нет». Линда ответила с улыбкой, вставая, распрямляя и снова скрещивая ноги.

Миссис Уэлти сняла юбку, она воспользовалась возможностью скрестить ноги, стоя на месте и прижав одну руку к трусикам, на короткое время. Она сняла блузку, чтобы показать соответствующий бюстгальтер и действительно красивый и большой… она действительно была одарена верхней частью груди… и упругой, и мягкой бледной кожей…

«Вы можете сидеть там». — сказала миссис Уэлти, указывая на кровать.

Линда сидела на середине матраса, спиной к изголовью. Она раздвинула ноги, подняла юбку, засунула руку в свои столь жаждущие нижние части для желанного мини-массажа для облегчения. Она даже не потрудилась снять каблуки, положив их на матрас.

«Ммм… Мне это нравится…» — она прислушалась к уху, и с этим лёгкий поцелуй коснулся её губ. «Ммм… Клорисса, это приятно». — ответила Линда.

«Так всегда бывает». — ответила миссис Уэлти, сидя на кровати рядом с Линдой.

«Что у нас здесь?» — продолжила она, взяв руку Линды и убрав её с места, которое она натирала. Одна рука миссис Уэлти также была засунута между её бёдер.

Клорисса стояла на коленях на матрасе перед Линдой. Она держала обе руки Линды над головой и клала одно колено Линды под свою руку. Так как обе руки Клориссы были заняты, она пустила струю и оставила первую каплю размером с монету на своих трусиках, но Линда не могла этого заметить. Клорисса почувствовала это, но пока проигнорировала.

Линда дрожала. «Что это, ты немного поправилась?» — спросила Клорисса, слегка положив руку на пупок Линды. Линда пустила струю, оставив большое пятно на своих трусиках. Она знала, что его больше не удержать.

Когда Клорисса наклонилась, она обхватила грудь Линды руками через ткань рубашки и бюстгальтера. И она снова пустила струю. Первая капля стекала по её ногам, когда она стояла на коленях между раздвинутыми ногами Линды.

Линда одним движением взяла Клориссу — отчего та потеряла ещё больше мочи — и уложила Клориссу на кровать, в то время как она стояла на коленях над ней, по одному колену по обе стороны от пупка Клориссы.

Она вздохнула и позволила водопаду пробежать по ткани своих трусиков и упасть на трусики и промежность Клориссы. Трусики и промежность Клориссы не были сухими до этого, они промокли, и Клорисса присоединилась к шипящему звуку со своими собственными. После этого было легко кончить, и снова…

После того, как она получила немного сухих трусиков Линды, тайно, кроме них самих, и успокоилась, Клорисса спросила: «Ты уверена, что можешь заехать ко мне домой?»

«Да, конечно. Джон придёт с работы очень поздно сегодня вечером». Ответила Линда.

Они оба, безупречно собранные, уже спустились вниз. Клорисса указала на ручку входной двери. «Миссис Вандерлусс…?» — спросила Клорисса с улыбкой и подмигиванием.

Линда открыла дверь. «После вас, миссис Уэлти…» — она жестом пригласила миссис Уэлти выйти первой, отплатив за подмигивание и улыбку.

Нет ничего плохого в том, чтобы лучше общаться, чтобы подтолкнуть Джона на работе, с женской организацией в целом… и немного повеселиться, верно?! — подумала Линда, испытывая облегчение и удовлетворение во многих отношениях.

В другом районе города была компания Джона, и Джон много работал с тех пор, как его повысили до директора.

Было уже темно, и это оказалось долгой сменой. Джон прибыл раньше обычного. Выпил много кофе, в основном из-за Билла, который дважды приносил ему кофе «по пути между кофемашиной и его комнатой», хотя комната Билла была ближе к кофемашине, так что комната Джона на самом деле была «не по пути между ними». Затем Билл, с его обаянием отдела маркировки, потащил Джона на долгий обед с бургерами и добавками газировки, которые Джон был достаточно мудр, чтобы принять только дважды, но, похоже, Билл даже не успел сам подлить себе, так как он был болтуном в тот день… встреча, мистер Уэлти звонил снова и снова, чрезвычайная ситуация в заводском отделе, электронные письма и звонки, и вот он в 9:00 вечера, чуть больше 12 часов, он… покинул «уют своего дома».

Он не жаловался, в конце концов, он был сильным мужчиной, экспансивным, альфа-жестами, но в то же время собранным в своей… сути, сказал он себе, чувствуя, как на самом деле вибрирует на стуле, он только что заметил это, закончив последний большой отчёт и последнее электронное письмо, чтобы закончить день.

Билл хотел, чтобы они пошли выпить после работы, но Джон действительно не мог этого сделать, так как у него был полный рабочий день. В течение нескольких дней он редко видел Линду дома, приезжая поздно.

Когда он выключил компьютер и пошёл из своего офиса в гараж, пол был почти пуст, поэтому он массировал свою промежность после очень долгого дня…

«Добрый вечер, мистер Вандерлусс», - сказал Дерек, охранник этажа.

Джон вздрогнул и крепко схватил себя за промежность, чтобы предотвратить рывок. Он быстро взял себя в руки, отпустил промежность, вытянув руки по бокам. «Джетс вышли из своей плохой фазы, да?» - продолжал Дерек, рассеянный и сочувствующий, как обычно.

После небольшого разговора Джон наконец добрался до уединения своей машины и начал тереть промежность - яростно, хотя он этого и не осознавал.

Когда он пришёл домой, поток в унитазе был замечательным. Ему даже пришлось подпереть голову предплечьем, уперевшись в стену, стоя перед унитазом одну минуту… две минуты подряд, прежде чем горячий поток стих. Когда он поднялся наверх, его жена уже спала в спальне вице-хозяина… она, вероятно, копалась в своих швейных принадлежностях в поисках какого-то украшения, о котором она упоминала, но он не мог вспомнить… она была так добра, что оставила «дорожку свободной», когда он возвращался домой слишком поздно, и оставила ему всю кровать, чтобы он мог лучше выспаться. Он никогда не найдёт другой такой жены, подумал он про себя, довольный, принимая душ, чтобы закончить этот день и подзарядить батареи для другого, предположительно долгого и интересного дня.

