Dystopia — Истинный джентльмен

Автор: eucoloco

*016*2024-10-15 06:19

Глава 5 — Дополнительная смена — Открытие нового завода

Джон всё ещё думал о том повышении, которое он подслушал в «разговоре в зале»…

«Эй, Джон, время для небольшой чашечки кофе?» Билл появился у двери своего кабинета, улыбаясь.

«Привет, мистер Акерман». — ответил Джон. У меня сейчас совсем нет времени…

«О, пожалуйста, зовите меня Билл». Билл продолжил с одной из лучших улыбок с широкой челюстью.

«Хорошо, Билл…» Джон продолжил… Билл обычно был в аккуратной одежде, с лучшей причёской, лучшей линией подбородка, снова, и, ну, снова с широкой улыбкой и всегда таким тёплым и приветливым… поскольку он потенциально также претендовал на ту же должность повышения… ну, если он был заинтересован… и эта вакансия даже не является официальной или подтверждённой, пока что…

«Ну что, кофе?» — продолжил Билл, не теряя улыбки, расчёсывая волосы рукой.

«О, нет, спасибо, Билл. Сегодня вечером я хочу провести ранний вечер дома, чтобы встретиться с семьёй». Джон закончил с улыбкой.

«Понял». Билл улыбнулся, сделал рукой знак, как будто хочет оружия, и подмигнул, и просто отстал на шаг, повернулся и ушёл.

Было 4 часа дня, и это было обычно… нет, на самом деле Джон выпил немного меньше обычного, ничего нездорового, или, что ещё хуже, безнравственного, или, что ещё хуже, греховного… немного сока, кофе и воды, к этому времени это будут обычные 1,5 л… но, возможно, сегодня днём это достигло только 1 л… ну, может быть, немного обезвожен… подумал про себя Джон, закончив только что отправлять электронное письмо… да, аккуратный день по расписанию… и он собирался встать, чтобы взять новый стакан воды.

«Джон, мой друг». Мистер Уэлти остановился у его двери. Он попытался быть небрежным, «подбадривая», но его слова не соответствовали его тону. Джон просто посмотрел на секунду. Мистер Уэлти понял это, так как он был таким тонким.

«О, пожалуйста, называйте меня Уолтером… мы так давно знаем друг друга… мы практически друзья. Кстати, вам понравилась недавняя клубная ночь?» — завёл разговор мистер Уэлти.

«О да, очень». Джон вежливо ответил, искренне надеясь, что его снова пригласят.

«Итак, региональный менеджер региона Юг 1 вчера серьёзно заболел, кажется, и местный директор, недавно назначенный на эту должность, сказал мне всего несколько минут назад, можете ли вы в это поверить?» — продолжил мистер Уэлти. Конечно, он собирался попросить о дополнительной работе, судя по тону, с самого начала.

«Там, где должен открыться новый завод, ммм…» — начал Джон.

«Точно: через два дня!» — продолжил мистер Уэлти. «У них нет окончательного отчёта. Они отправляют мне материал, который они сделали прямо сейчас, он, возможно, уже придёт мне на электронную почту… Мистер Трасс, возможно, продлит свою рабочую смену, чтобы закончить юридическую часть, но это уже было на нём, я надеюсь, что его часть будет первой, чтобы завершить досье… кроме этого, я рассчитываю на Билла и вас. Могу ли я рассчитывать на вас, мистер Вандерлусс?»

«О, конечно, мистер Уэлти». Джон ответил на эту официальную просьбу о дополнительной работе так мудро, как только мог.

«О, и пожалуйста, мистер Вандерлусс, если вам нужно какое-то… дополнительное… удобство, чтобы сделать это в дополнительные часы, не стесняйтесь». Мистер Уэлти сказал это, глядя в пол, и ушёл.

О, Джон знал, что это значит. Согласно правилам этикета, это означало, что если ему нужно было воспользоваться туалетом в офисе, мистер Уэлти делал вид, что никогда этого не видел, и все его пары и подчинённые делали то же самое. За всю карьеру Джона было несколько случаев, когда это предложение было сделано — к счастью, Джону никогда не приходилось на него полагаться — и это был первый раз, когда предложение пришло прямо в начале запроса, даже не когда шли дополнительные часы… это должно быть что-то чертовски серьёзное.

4:30 вечера, почти 8 часов с тех пор, как Джон ммм… ушёл со своего места… и электронные письма пришли на почтовый ящик Джона. После добрых получаса чтения у Джона был сценарий. Это были действительно жёсткие сроки для мистера Уэлти и мистера Трасса. Мистер Трасс был хорошо осведомлён и, вероятно, продлил бы всего несколько часов. Что касается мистера Уэлти, у него не было способа узнать, поскольку он полагался, кроме себя, на скорость Билла и Джона, чтобы компенсировать незаконченную работу.

Кажется, маркетинговая часть была частично выполнена, но Биллу всё равно потребовалось бы несколько часов, чтобы закончить её. Что касается Джона, похоже, у них нет ни коммерческого, ни логистического менеджера, так что это в основном материал, а не отчёт… пока он делал первые наброски и приводил в порядок справочники… 5:00 вечера, в дверь постучали.

«Привет, мистер Вандерлусс». Эта широкая улыбка могла принадлежать только Биллу. «Привет, мистер Акерлунд». Джон ответил почти автоматически, всё ещё сосредоточенно работая над своим блокнотом, но у Билла в руках было два небольших пакета. Джон встал, чтобы помочь ему расставить их на столе в своём офисе, когда Билл вошёл в комнату со стеклянными стенами. «О, пожалуйста, называйте меня Джей…» — сказал Джон.

«О, я просто шучу…» — сказал Билл, обнимая Джона, не снимая улыбки.

«Привет, мистер Уэлти». — сказал Билл, когда босс тоже зашёл в кабинет Джона.

«О, Джон, я просто проверял всё это. Полагаю, у тебя уже была возможность проверить это… по твоему финалу нужно многое сделать, и мне это понадобится как можно скорее… и мне понадобятся твои дополнительные часы…» — сказал мистер Уэлти, замолчав, бросив быстрый взгляд на пол, а затем снова на Джона. «… Я знаю, у тебя обычно есть чёткое расписание и всё такое…» — мистер Уэлти замолчал.

«Мистер Уэлти, это одна из причин, по которой человек приводит своё расписание в порядок, чтобы иметь возможность справиться с дополнительными требованиями, тем более, когда это экстренно». — уверенно закончил Джон.

«О, мистер Уэлти, пожалуйста», — сказал Билл, открывая пакеты на столе Джона. Это были четыре банки энергетического напитка.

«О, 5:05 вечера…» — сказал мистер Уэлти. «Отличное время для одного из них, спасибо», — сказал он, беря большую банку.

«Одну для меня…» — продолжил Билл. «Ну, вот, два для нашего великого Джона».

Билл был таким внимательным, он был лучшим. Джон просто поблагодарил с широкой искренней улыбкой, и все вышли из комнаты, чтобы Джон мог сосредоточиться на работе. Джон был немного ниже своего обычного уровня гидратации и не успел выпить следующий стакан воды, поэтому он залпом выпил полпинты холодного энергетического напитка.

Конечно, Джон добрался до отчёта и делал всё так быстро, так опытно, так что, также как можно осторожнее… если мистеру Уэлти нужно было внести большие изменения в свой последний обзор, это обречёт крайний срок…

6:00 вечера, и Джон только что допил свою большую (473 мл) банку энергетического напитка и открыл вторую банку. В таком темпе он бы допил её в мгновение ока. Он скрестил ноги и приблизил лицо к экрану, сосредоточившись.

6:30 вечера, он почувствовал первую боль в своём ммм… животе. Он быстро напомнил, что к этому времени он планировал быть в комфорте своего дома… о, но нужно было сделать ещё много. Он немного потянулся на своём стуле и подумал о том, чтобы ослабить ремень и снять обувь, но эта мысль просто сменилась большой ошибкой в таблице исчисления, которую он только что нашёл…

7:15 вечера, и исчисление исправлено, но нужно было ещё многое сделать. Мистер Трасс вышел из системы, вероятно, он должен был закончить свою часть, он должен был сделать это намного лучше, чем они, на их этаже. Мистер Уэлти всё ещё был у своего стола.

7:40 вечера, и каждый раз, когда Джон прекращал печатать, он клал обе руки на внутреннюю часть бёдер, чтобы прочитать экран. В итоге он снял обувь и остался только в носках, с двумя расстёгнутыми пуговицами рубашки. Это было бы подходящим временем, чтобы ослабить ремень. Пока он оглядывался через стекло, чтобы сделать это, мистер Уэлти появился у его двери.

Мистер Уэлти поставил большую коробку с пиццей, безошибочно пахнущей пепперони, на стол прямо у двери Джона и сделал знак Джону, пока Джон смотрел на него. «Билл, остановись», — сказал он немного громко, и с этими словами Билл тоже подошёл к столу в зале.

Когда Джон встал, он поправил промежность и всё ещё был в порядке, чтобы сохранить своё достоинство. Он почувствовал, как его ремень туго затянулся на животе… он, вероятно, был полон… слишком большого количества энергетического напитка… он съест только кусок пиццы, подумал он про себя.

Мистер Уэлти ел с ними и немного рассказал о проекте. Джон не мог не заметить, что Билл немного ёрзал на месте, пока они стояли и болтали, и даже дважды поправил промежность.

Джон также не мог не заметить, что эта пепперони была очень острой. Вместе с пиццей стояла большая бутылка колы, поэтому мистер Уэлти налил себе стаканчик. «Джон, газировки?» — спросил он.

«О, пожалуйста». — всё, что Джон смог ответить, на самом деле, скромному пластиковому стаканчику газировки, так осторожно поставленному его боссом. Боже, это был его день!

«Билл?» — спросил мистер Уэлти с бутылкой в руке.

«О, нет, спасибо, сэр, я всё ещё допиваю энергетический напиток». Сказал Билл с банкой в руке. Он доедал свою банку с энергетическим напитком вместе со своим куском пиццы.

Мистер Уэлти и Билл рискнули съесть второй кусок пиццы. Джон почувствовал, что весь энергетический напиток и стакан газировки на нём сделали его… полным. Когда он повернулся к мусорному ведру, чтобы выбросить салфетку, и повернулся обратно, мистер Уэлти наполнил оба стакана, свой и Джона.

Джон извинился и вернулся к своему столу и на самом деле наблюдал через дверь и стеклянную стену, как мистер Уэлти оживлённо рассказывал, по-видимому, о своей семье. Кажется, Билл не заметил, что он потирает свой… перёд, о офисную перегородку, давая короткие ответы мистеру Уэлти, улыбаясь, вежливо соглашаясь, держа обе руки в карманах.

Джон снова сосредоточился на своей работе на несколько минут, а мистер Уэлти и Билл исчезли в своих офисах. 8:05 вечера, почти 12 часов с тех пор, как Джон… покинул комфорт своего дома. В любом случае, Джон чувствовал себя сытым, потому что он только что съел пиццу, поэтому он ослабил два зубца на своём ремне и расстегнул рубашку. Быстро схватив его за промежность, его моральный дух был восстановлен для работы над ещё несколькими файлами.

9:30 вечера, и Джон скрестил и перескрестил ноги в … миллионный раз. Его верхняя часть тела была сосредоточена на своей работе, он действительно так быстро совершал чудеса, но его нижняя часть как будто жила своей собственной жизнью.

Джон всё ещё нуждался в стакане воды, подумал он про себя, за которым последовала лёгкая дрожь, но он решил этого не делать.

Ну, это был второй раз, когда он хотел что-то спросить у Билла, но он просто сделал заметку, чтобы спросить «всё сразу… позже». Ему нужно было встать немедленно. Поэтому он решил, что выпьет воды и прошёл мимо офиса Билла.

Он встал, сделал паузу, чтобы перевести дух, бросил быстрый взгляд через стекло в сторону офиса мистера Уэлти, и, похоже, он действительно закончил всё и выключил свет. Джон быстро вернулся в своё сидячее положение.

«Пока, Джон, моя часть выполнена. Надеюсь, я увижу твою часть первым делом утром. Спасибо ещё раз». И с этим он ушёл.

Через минуту Джон снова встал, немного отдышался, скрестил ноги и поправил промежность. Он выпил полстакана воды и прошёл мимо кабинета Билла.

Когда Джон подошёл к двери кабинета Билла, Билл закрыл глаза, поднял лицо и массировал промежность, немного подвигавшись на своём вращающемся стуле. Джон не мог не разделить это чувство и тоже помассировал свою промежность, замерев на месте, скрестив ноги…

После хорошего захвата, который едва не причинил ему боль, Джон сделал глубокий вдох, крепко скрестил ноги и громко промычал «кхм», слегка постучав в дверь Билла.

Билл инстинктивно согнулся пополам на стуле, сильнее надавив на промежность обеими руками. Он медленно поднял взгляд на Джона, но не двинулся с места. Джон прекрасно всё понял, поэтому не задавал вопросов.

Джон сел на стул у стола Билла, скрестив ноги.

«О, я как раз заканчиваю свою часть. Осталась последняя часть и быстрый взгляд на всё это перед… ммм», — и Билл прервал его лёгким ворчанием «…отправляя это мистеру Уэлти».

Джон быстро ответил на вопросы, встал, скрестил ноги, сделал глубокий вдох, потянул свою «штуку», налил полстакана воды и вернулся в свой кабинет.

23:00, чуть больше 14 часов с тех пор, как Джон ушёл из дома… где был туалет… хотя мистер Уэлти сказал, что они могут использовать его на работе… Джон фантазировал в голове, заканчивая очередную таблицу по исчислению.

«Эй». Билл появился у двери кабинета Джона. Он засунул руку за пояс и почти скрестил ноги.

Он обошёл стол вплотную к Джону. У Джона не было времени скрыть, что его рука тоже была на его промежности.

Билл согнулся пополам и положил голову на плечо Джона, засунув обе руки себе в пах. «Чувак, мне так хочется пописить», — сказал Билл.

«И что ты хочешь, чтобы я сделал, помог тебе?» — сказал Джон. Это должно было быть в шутливом тоне, но он закончил это хрюканьем сам, не убирая рук с паха.

«А, это на 1% лучше, когда просто говоришь это вслух», — сказал Билл, не меняя позы и ещё сильнее скрещивая ноги.

Джон посмотрел вниз, на свой пах, и медленно на ботинки Билла, и вверх на свой пах, прикрытый обеими руками. «Ну… ну, сказал Джон, даже немного покраснев, сам того не осознавая… Мне тоже сейчас не помешает перерыв…» и глубоко вздохнул.

Билл сел в одно из кресел у стола Джона.

«О, я так рад, что мне удалось закончить свою часть. Я… ммм», — проворчал он, — «… иду домой, но он должен быть здесь ммм… завтра рано», — сказал он, массируя промежность, даже не пытаясь это скрыть. Джон немного наклонился, зажав руки между бёдер… увидев Билла в таком состоянии, и упомянув туалет, только усугубил свою собственную потребность…

«К-когда, по-твоему, состоится это повышение…?» — спросил Билл у Джона.

«О, я не знаю…» Джон просто замолчал.

«Я ммм сейчас ухожу. З-большой день завтра…» Билл замолчал и встал. Он почти поклонился головой, когда прощался, не протягивая руки по понятным причинам.

Джон наконец позволил себе снять ремень и прикрыть штаны, расстегнув пуговицу и слегка приоткрыв молнию. Это, вместе с 946 мл энергетического напитка в его организме и двумя чашками колы, дало ему энергию, чтобы продолжать работать.

Он оставался в том состоянии, в котором он сосредоточивался на заключительной части работы и рассеянно массировал промежность в течение двух часов с небольшой болью, один час и ещё одна боль, несколько минут и вытирал пот со лба рукавом рубашки. Он больше не пил жидкости, и это стало опасно, немного болезненно, даже, но стабильно.

Он заканчивал последний файл, с уже немного покрасневшими глазами, измученным лицом… измученным ммм… мужественностью от… необходимого… очень… дополнительного растирания. Кожа на его пупке была такой чувствительной, почти онемевшей, хотя она едва касалась пояса его свободных брюк. Джон думал получить это тонкое предложение от мистера Уэлти, но нет. Говорят, когда убиваешь человека, он просто берёт первый… с рабочим туалетом было бы то же самое…

Кроме того, даже через 20 часов не будет никакой инфекции, никакого повреждения почек. Джон только что получил инсайдерскую информацию о том, что когда кто-то делает все свои обычные прививки в городе Брахе, его мочевыводящая система будет специально иммунизирована. Джону потребовалась бы огромная гордость за то, что он гражданин Брахе, чтобы получить полстакана… может быть, глоток воды, но нет, он не потеряет свой текущий статус стабильного состояния тонкого мочевого пузыря.

Ну, расстегнув почти непристойную третью пуговицу рубашки, обнажив довольно много волос на груди, он решил, что медленно встанет, медленно пойдёт и сделает только небольшой глоток воды, чтобы увлажнить рот… если его рот будет хотя бы наполовину таким же влажным, как его дымящаяся промежность…

6:50 утра, а он даже не заметил первых лучей солнца через ставни. Он перестал так энергично тереть свою промежность на несколько минут, и это было даже больше, чем кожа на пупке. Он был вспотевшим на лице, холодным по бокам и на открытой части рубашки, и даже на пальцах ног в носках, хотя очень горячим на промежности и пупке.

Второе, чего он не заметил, это то, что мистер Уэлти снова возвращался в офис. Он, по-видимому, был первым, кто прибыл исключительно рано из-за этого дедлайна.

«Привет, Джон», — сказал мистер Уэлти чуть шёпотом.

Не было смысла убирать руку с промежности — на самом деле он даже не мог этого сделать, он быстро подсчитал в уме.

Мистер Уэлти одарил его самой тёплой улыбкой. «Эй, сынок, всё в порядке, что бы это ни было, я могу закончить… Я уверен, что тебе нужен перерыв».

«О, нет, мистер Уэлти, вы можете поверить, что я просто просматриваю два последних файла, сэр!» — сказал Джон, и, поскольку разговоры тратили его энергию мочевого пузыря, он щипал сквозь ткань свою уже болевшую кожу… там внизу.

«О, ладно, и пойдём домой на некоторое время, ладно?» — сказал мистер Уэлти, понимающе кивнув и пойдя в свой кабинет, чтобы не смотреть на Джона больше, чем нужно.

На самом деле, через 20 минут Джон нажал на последнее сохранение. Он был не в состоянии пройти мимо кабинета мистера Уэлти, чтобы сказать, что он только что отправил электронное письмо, как он обычно делал. На самом деле он снова надел обувь и минут 5 сидел на стуле, закрыв глаза, массируя свой онемевший… орган рукой внутри уже расстёгнутых брюк с молнией. Он чувствовал, что даже его ягодицы онемели. Он больше не знал, что горит, что болит.

Он воспользовался возможностью, что только мистер Уэлти, который уже его проверил, ммм… но всегда был таким вежливым и внимательным к его ммм… слабости… в любом случае он сел в свою машину и поехал домой почти рассеянно… такой уставший от… переутомления. Он приедет домой только в 7:40 утра… 23:10, ровно с последнего облегчения… ммм, даже произнеся это, он вздрогнул, и появилась первая утечка. У него не было сил надавить сильнее, поэтому за ней последовала вторая утечка. Его мочевой пузырь был настолько забит, что утечки были минимальными.

Когда он вышел из машины и открыл входную дверь, он больше не мог скрывать свою нескромность, но это была очень утомительная ситуация. Он был уставшим человеком. Он был в нескольких метрах от своего комфортного перерыва…

Его сердце почти упало, и он собрал последние запасы энергии в лёгкую улыбку.

«Привет, дорогая. Посмотри, кто заскочил перед отъездом в аэропорт?! Разве это не прелесть?!» — сказала миссис Вандерлусс, вся в приподнятом настроении, чай и печенье на центральном столе.

«Привет, миссис Уэлти, мистер Гелдоктобер». Джон заставил себя закончить свою лёгкую улыбку и неловко сел на диван, взяв подушку на колени, чтобы «подложить под неё руку».

Это была жена мистера Уэлти со своим братом, которые, по-видимому, пришли в гости. Он сам был большой рыбой, и… нет нужды говорить, что Лора, жена Джона, приложила все усилия, чтобы организовать этот быстрый визит.

«О, Боже, Уолтер слишком давит на тебя…» Мистер Гелдоктобер — зять мистера Уэлти в его собственной гостиной, какая честь.

«О, нет. Это был особый срок…» и Джон минут пять рассказывал о проекте, рассеянно покачиваясь взад-вперёд на диване.

«Чай особенно хорош, миссис Вандерлусс». — сказал мистер Гельдоктобер. «Пожалуйста, Джон, дайте мне». — и налил чашку чая, на что Джон вежливо улыбнулся, одновременно набираясь сил, чтобы перестать так сильно держаться за промежность и взять чашку из приправы.

«Я в туалет. Где он, пожалуйста, миссис Вандерлусс?» — сказал мистер Гельдоктобер… Первой мыслью Джона было что-то вроде «эти люди из столицы…», второй мыслью — о туалете, поэтому он просто заблокировал его, когда первый толчок наконец нашёл свой путь, и Джон ничего не мог сделать. Он быстро схватил одеяло, так как у Джона дома всегда было что-то около дивана.

Женщины болтали, как будто Джона не было рядом, поэтому он воспользовался возможностью, чтобы проглотить половину чая, и он даже не знал, что ещё делать со своей другой рукой на его прикрытой промежности или как скрестить ноги, в которых 24 часа золотой мочи.

Ещё через несколько минут миссис Уэлти и мистер Гелдоктобер отправятся в аэропорт, так как миссис Уэлти отвезёт его туда. Мистер Гелдоктобер сказал Джону, что ему не нужно будет вставать, чтобы поприветствовать его. В любых других обстоятельствах он чувствовал бы себя менее мужчиной, но он мог бы просто молча помолиться и подать руку, так как он был бы менее мужчиной в тот момент, если бы он ещё больше кончил перед гостями.

Ну, миссис Вандерлусс и гости, в основном миссис Уэлти, болтали у входной двери ещё минут пять. Джона не было видно, поэтому он открыто держался за себя, расстегнул молнию, обе руки на промежности, но у него больше не было сил схватиться и не хотелось схватиться за свой больной член. Он был в трансе, покачиваясь взад и вперёд, прерываемый щелчком двери.

Его жена хотела протянуть ему руку, чтобы он встал, но он махнул ей ладонью руки, как «нет».

Он встал, выгнувшись, держась рукой за мокрый перёд своих боксёров, и через 90 секунд он преодолел десять шагов до туалета.

Когда он закрыл за собой дверь, он перенёс свой вес спиной к двери и сел на пол. Он даже не мог чувствовать себя плохо, или хорошо, или что-то в этом роде. Он почти не чувствовал, как моча с шипением вытекает из его тела, поскольку он был в полусне.

___

Примечание автора к посту: Извините, если это не самая вдохновляющая глава, но в следующий раз я попробую писать с ещё более полным мочевым пузырём… сейчас уже так поздно, но это должно было случиться, чтобы мы двинулись дальше. Я чувствую, что Джон и даже некоторые другие горячие персонажи должны страдать гораздо, гораздо больше… гораздо больше, как вы думаете? Такие похотливые, злые и царапающие абсурдные мысли…

*018*2024-10-15 12:35

{{4 часа назад, Breepee сказал:

Ещё один идеальный товарищ по главе.

Хотелось бы увидеть, как какие-нибудь женщины или даже его жена задерживают его и заставляют его сильнее хотеть писить, если это возможно? Или даже его жена заставляет его течь, прежде чем предложить помочь удержать её?

}}

Я немного отвлекусь от основной линии истории. Я тут подумал… На самом деле, что-то приготовил для его жены и… почему бы не заставить его немного помучиться… и так далее 

*019*2024-10-16 05:47

Краткое примечание автора: здесь немного больше женского омораши и, что самое главное, если вы считаете деликатные табуированные темы оскорбительными, вы можете пропустить эту главу и прочитать историю так, как будто этого не существует. Предупреждён. Для других, особенно одного или двух друзей, я думаю, это будет чертовски жарко.

Глава 6 — Кампания за грудное вскармливание

Наконец-то наступили выходные после такой тяжёлой рабочей недели для Джона, и вдобавок ко всему, это была солнечная суббота. Ну и с этим наверху его жена Линда, конечно, будет вишенкой.

Линда, миссис Уэлти, миссис Трасс и ещё одна женщина, чьё имя муж Джон не мог вспомнить в тот момент, находились под белой палаткой с навесом, с переносным столом, стульями и папками.

На этот раз это произошло на большой площади рядом с Храмом в центре города. Джон не мог бы больше гордиться тем, что его жена нашла время, после того как позаботилась обо всём и вся дома, также постоять за здоровье сообщества, благотворительность, и это не могло бы быть лучше, даже если бы он хотел, чтобы создать отличную сеть поддержки для повышения, которого он с нетерпением ждал.

Итак, судя по всему, мистер Уэлти и мистер Трасс играли в гольф. Джон был на самом деле полон желания составить компанию дамам, и особенно, что Линда немного похвасталась им, так как он был в своих лучших белых шортах-карго и лёгкой хлопковой белой футболке с короткими рукавами, демонстрируя мускулы и немного меха на руках, и самый маленький кусочек меха каштанового цвета, бритую челюсть и улыбку, которую он не мог сдержать в столь приятное завершение утра.

Там также была стойка для пожилых дам, также у газона, близко к тротуару, на самом деле всего в нескольких метрах друг от друга, собирающая средства для храма. На самом деле, они в основном просто болтали и продавали лимонад… на самом деле большая часть лимонада и холодной воды будет пожертвована, особенно для дам и Джона, которые были у другой стойки, под белым навесом.

Линда выглядела лучше всего в солнцезащитных очках, маленьком белом солнцезащитном козырьке, ожерелье, белой блузке без рукавов и цветочной юбке вместе с красивыми каблуками, низкими, чтобы выдержать правильное назначение долгих часов здесь, на благо общества.

Как должно быть очевидно, в храме нет туалетов, нет туалетов на площади, тем более на площади рядом с храмом, так как это всё священная земля, которая просто не сочетается с… отходами.

Конечно, через дорогу находится дом поддержки храма. Старшие дамы всё время ходили и возвращались (или дети, когда были дети), а также наполняли термобутылки с лимонадом, термобутылки с водой… Они были настолько внимательны, что сделали сэндвичи и самые вкусные закуски, все аккуратно завёрнутые, и принесли и в основном предложили дамам и Джону, пока они проводили агитацию под и около палатки с навесом о двух самых дорогих ценностях города Браге: семье и здоровье.

В наборе раздаваемых бумажных папок говорилось о важности грудного вскармливания. С радостью некоторые молодые леди и молодые пары проходили мимо и получали информацию. Поскольку Линда и дамы были опытными матерями, они просматривали свой сценарий здоровья молодых леди, планирования пары, что есть, что делать лучше, и никогда не забывали, что всё это должен был сделать врач и т. д.

На самом деле, ни одна женщина из города Браге не имела бы с этим проблем, учитывая, что они делали прививки от беременности. Дополнительные вакцины подействовали бы в течение нескольких часов относительно грудного молока.

Джон был настроен в основном на позирование, лёгкую улыбку, красивые мышцы, высокую осанку, но поскольку у них не хватало «мужского персонала» на день, он в итоге развлекал всех парней, которые заходили со своими дамами — тёплый день и сухое горло для всех, особенно для Джона. Даже Билл прошёл мимо, но он не заметил миссис Акерман с ним.

Он посмотрел на часы, 3:00 вечера. Помимо закусок, он, должно быть, выпил не менее 3 стаканов лимонада с тех пор, как они приехали утром, и ещё больше воды, так как они были на улице. Большие деревья отбрасывали тень на палатку с навесом и стол. Старшие дамы только что ушли, чтобы закончить день/день. Дамы, включая Линду, миссис Уэлти и миссис Трасс, оживлённо болтали, в то время как Джон сидел на стуле, скрестив ноги, рассеянно.

«Джон, пусть благословения изольются на тебя», — сказал пастор.

Джон встал, чтобы поприветствовать помощника пастора храма в центре города, человека с такой молодой тёплой улыбкой, который всегда давал свой зелёный знак дамам и общине, особенно для того, чтобы они занимались благотворительностью и проводили кампании.

Джон стоял, время от времени скрестив руки и переминаясь с ноги на ногу, слушая пастора. Линда протянула ему маленькую бутылку воды на 20 унций. Министр в таком необычном, оживлённом и миролюбивом тоне рассказывал историю из священных писаний, в которой упоминается женщина, которая впервые кормит своего новорождённого сына, который будет править большим регионом и приведёт тысячи людей на правильный путь, и, особенно, как её муж, отец новорождённого, будет невероятно сильным и выдержит всё, пойдёт на всё…

Сразу после этого министр быстро поприветствовал дам и ушёл.

«Джон?» Линда слегка коснулась его руки. «Уже 4:00 вечера. Думаю, пора идти домой». Она вежливо улыбалась, явно в хорошем настроении, но Джон не мог не заметить, что она вздрогнула. Он не стал настаивать на этом, так как, скорее всего, она устала, так как они были там с утра. Джону, конечно, сейчас не помешал бы комфорт его дома.

Пока Джон вёл машину, Линда рассказывала о своём дне около пяти минут, но затем она в основном молчала. «Эй, тебя что-то беспокоит… что-то, что твой муж может сделать для тебя»? Джон спросил, не обращая внимания на подъездную дорожку.

«О, я в порядке. Я даже надела сегодня специальный бюстгальтер». Линда ответила ещё раз, слегка вздрогнув и слегка переведя тон на высокий, но Джон мог это заметить. Он снова поправил пояс трусов, чтобы он был тугой, и продолжил ехать.

4:50 вечера, и они вернулись домой. «Я в полном порядке, и да, есть кое-что, что мой муж может сделать для меня». Линда ответила, когда они были в спальне.

Ну, конечно, Джон сначала подождёт, пока она «освежится», поскольку они только что приехали, и он просто успокоится в их спальне и подождёт, пока она вернётся. Больше ничего не нужно говорить, подумал Джон. Это было не совсем так.

Джон сидел в кресле рядом с кроватью, только в боксёрах, обе его руки, как можно небрежнее, были положены и прижаты к внутренней стороне бёдер, пока он смотрел на бюстгальтер Линды, пока она снимала юбку.

Она скрестила ноги и встала, разговаривая с Джоном. «Помнишь, что мы говорили о том, чтобы быть хорошими родителями и репетировать дома и т. д. людям сегодня…?»

«Да, полагаю…» Джон замолчал и начал массировать свою промежность.

Линда продолжила: «В этот раз я сделала одну из инъекций после обеда… чтобы мы могли попрактиковаться дома…» Она вздрогнула, снимая бюстгальтер.

Джон, даже будучи скромным и внимательным мужем, не мог не заметить, что её грудь стала значительно больше и, по-видимому, немного помятой с едва заметными тёмными венами. Она посмотрела в пол, прикусила губу и обеими руками прикрыла трусики.

Она села на кровать и продолжила: «Можем ли мы попрактиковаться?» — спросила она самым застенчивым и приглашающим тоном. Джон мог только заметить, что он автоматически положил руки ей на грудь.

Она остановила его. «Они очень чувствительные, им немного больно. Как мы уже объяснили, это не может… накапливаться». И продолжила, указывая на загипнотизированного Джона, который сделает всё, о чём она попросит. «Пожалуйста, положи голову мне на колени, и я буду тебя направлять».

Она положила левую руку ему за голову, слегка массируя волосы на затылке. Он дотянулся языком до её левой груди. «П-пожалуйста, будь с-серьёзным, не будь… ммм…» и с этими словами она медленно дышала с открытым ртом, закрыв глаза. «…грешно…» и с большей силой сунула правую руку на поверхность ткани её трусиков. Джон продолжил то же движение к её правой груди, слегка опираясь верхней частью спины на её колени.

«О, Джон, это не… ммм… греховно… Я просто хочу встать… ммм… обновить, чтобы узнать, как это сделать… ааах», — сказала она, когда Джон положил правую руку на верхнюю часть ткани её трусиков. Когда обе руки были свободны, боль от ммм… избытка утихла, и она взяла голову Джона и сунула её на свою правую грудь.

Джон понял намёк и медленно уложил её на кровать. С этими словами она скрестила ноги и снова положила правую руку на трусики, чтобы запереть шлюзы.

С лица Джона капала почти прозрачная жидкость, и примерно через три минуты её грудь больше не выглядела ушибленной, хотя стала больше и мягче, чем обычно, более округлой.

Джон усадил Линду в сидячую позу, спиной к изголовью, и заставил её раздвинуть ноги, целуя её грудь. Она сильно дрожала, а её мочевой пузырь сопротивлялся и медленно сдавался.

Она была удовлетворена и оставила Джона твёрдым. Она внезапно почувствовала смущение и крепко обняла Джона, уткнувшись лицом в плечо Джона. Они оба стояли на коленях на кровати, и теперь Джон держал свой член обеими руками, так как он снова становился мягким, в то время как его нижняя часть пупка была твёрдой…

«Мне придётся опорожнить мочевой пузырь, чтобы не испачкать матрас, ладно?» — тихо сказала она, легко поцеловав его в щёку. «Подождёшь меня здесь?» Джон мог только кивнуть.

Он снова надел трусы, чтобы было легче массировать член и успокаивать свой мочевой пузырь, который у него был более 10 часов, полный лимонада и воды. Он слегка водил пальцами по каштановому меху под пупком или по растянутым бокам, по коже… и дрожал, а затем ему приходилось обеими руками держать шлюзы закрытыми и сухими. Должно быть, прошло около десяти минут, прежде чем его жена вернулась, отдохнувшая и уже одетая так, как будто они ничего не делали… ммм в супружестве. Очевидным доказательством был Джон, только в боксёрах, в постели, мастурбирующий себя, не получая должного стояка, и дышащий уникальным таким довольным способом, чтобы утихомирить… немного… свой опухший пупок.

Она садилась на край кровати и клала ладонь на щёку Джона, слегка целовала его в щёку и смотрела на него. Он чувствовал лёгкий запах её духов. «Теперь это последняя часть тренировки». сказала она, вставая, пока взгляд Джона следовал за ней по комнате, надев футболку, брюки и ремень.

Она передала одежду Джону, у которого был пустой взгляд, он обеими руками держался за пах.

«Я хочу, чтобы ты был хорошим мужем и устранил тягу к еде беременных… ради тренировки, ладно?» Она легко взяла его за левую руку, и он встал, положив правую руку на пах.

Он не знал, отчаянно ли он хотел пописить, экономя энергию, или был загипнотизирован всем этим, или у него была лёгкая боль в яйцах, потому что у него не было возможности кончить, у него не было возможности пописить… Он позволил ей одеть его в футболку, в брюки. Она убрала его руку с этой паха, чтобы застегнуть молнию, он быстро убрал руку обратно.

Он вздрогнул и содрогнулся, когда она застегнула ремень. «Немного свободно, говоришь?» всё, что требовалось Джону после того, как он был хорош всё это время, с загипнотизированным всё ещё каким-то хриплым голосом.

«О, нет, идеальный сильный отец для тренировки», — сказала она и потянула ремень, и застегнула его. Джон хмыкнул и немного покраснел. Он чувствовал, как его яйца стали такими чувствительными от движения. Но после такого огромного комплимента он… почти… не сдвинулся с места.

Когда она тянула его за руку, он быстро схватил светло-бежевый свитер со стула. Он не мог её обмануть, он должен был держать его перед собой, чтобы ммм… массировать его промежность и сделать это терпимым ещё несколько минут.

У него был стояк, он истекал преякулятом — он с радостью не истекал мочой… но… о, эта мысль — он наблюдал за всем этим… и она убедила его, загипнотизировала его, выйти на улицу. По крайней мере, у него был кошелёк в заднем кармане брюк.

До ближайшего магазина было быстро дойти. В итоге она взяла 18 унций изотоника и одну для Джона, поскольку она настаивала, чтобы он «был с ней», чтобы закончить практику хорошего отца.

В районе практически никого не было, по крайней мере, на улице или на тротуаре, поэтому Джон держал бутылку в одной руке и открыто массировал свою промежность другой. Каждый раз, когда он останавливался, чтобы ммм… потянуть свою штуку… она хватала его за руку и говорила «почти приехали».

Когда они приехали домой, она отвела его в туалет с собой. Она заставила его встать на колени возле унитаза, и в тот момент у него уже не было сил спорить. Всё, что он мог сделать автоматически, это ослабить ремень и расстегнуть пуговицу брюк, встав на колени и покачавшись вперёд и назад к твёрдому пупку.

«Почти готово. Спасибо, Джон, что сделал это для меня…» — говорила она, и он едва мог кивнуть, покраснев на лице, стоя на коленях почти перед ней, когда она сидела на унитазе, спустив юбку и трусики. Это было почти слишком для Джона… почти.

Она положила пальцы по обе стороны своего женского достоинства. «Я раздвину его, и ты проведёшь первую предварительную проверку здоровья. Иногда женщина не может видеть его полностью спереди, поэтому ты проверяешь, нет ли маленькой точки или…» — и с этими словами она снова начала писить.

Джон просто ещё сильнее засунул руки во внутреннюю часть бёдер, встав на колени на пол… очевидно, туалет был занят, и ему пришлось подождать ещё немного. Он закрыл глаза, покраснел, закрыл глаза, покачиваясь вперёд и назад, стоя на коленях на холодном полу.

Она быстро вымыла себя в своих частях, закрыла крышку. Вымыла руки. Протянула руку Джону, чтобы он встал, вывела его из туалета, слегка прикрыв за собой дверь.

Джон мог только смотреть на неё, держа обе руки на промежности, сжав ноги вместе. «Я веду себя как хороший отец… для практики?» — спросил он, тяжело дыша.

Он был для неё таким красивым, таким красивым в тот момент, вероятно, чувствуя разрывающее давление внутри себя, такой чувствительный член, такая чувствительная нижняя часть пупка натянутой кожи, его обильная грудь двигалась вверх и вниз, когда он тяжело дышал, огромные руки, почти причиняющие ему боль там внизу, напряжённые волосатые согнутые ноги под этими брюками, горячая дымящаяся промежность… влажная…

«Я не чувствую себя хорошо, как образцовая беременная женщина. Тебе придётся нести меня наверх». она не смогла сдержать лёгкую озорную улыбку.

Джон хмыкнул и поднял её. Он был сильным, он был сосредоточен на том, чтобы избежать одного из двух несчастных случаев, которые могли произойти на ступеньках лестницы… самый опасный, это было бы их обоих падение. Поэтому с каждым шагом раздавалось шипение. Он сжимал попу, сгибал паховые стороны, что бы это ни стоило, с небольшим использованием, ну, по крайней мере, он мог остановить струю и чувствовать острую боль каждый раз, когда он перерезал поток.

Его брюки и лестница были наполовину мокрыми. Он просто остановился у двери спальни, пробормотал «извините» без достаточного количества воздуха, чтобы сформировать слово, и помочился, с единственной слезой, выпавшей из его левого глаза, и несколькими содроганиями, которые вернули его стояк к жизни.

Когда он снял мокрые штаны и трусы, его стояк подскочил, яростно горячий, твёрдый и влажный. Он снова взял Линду на свои большие сильные руки, фактически бросил её на кровать. «О, Джон», — ответила она пронзительным криком, пока он пинком левой ноги закрывал дверь за собой. Он снял футболку и почти одним движением вошёл в неё, для долгого раунда…

___

Примечание автора поста: Извините за, как я полагаю, более короткую главу. Я полагаю, сценарий и предпосылки уже готовы. С этого момента может начаться настоящая трама, и Джон и главные герои, которым до сих пор было легко, могут столкнуться с настоящей борьбой!

*021*2024-10-18 06:09

Глава 7 — Повышение

Ну, после относительно спокойных выходных — за исключением небольшого греховного поступка, но одобренного миссис Вандерлусс — и команда мистера Уэлти, с Джоном и Биллом, плюс помощь мистера Трасса, смогли доставить отчёты, и новый завод был открыт в соседнем городе.

Не было особой работы ни в расписании, ни в почтовом ящике, но пришло одно из самых ожидаемых писем. Команда, фактически практически все работники в здании, с другими директорами в копии, получили новость о том, что Джон получил повышение с коммерческого менеджера по логистике до директора по логистике. Даже ИТ-специалист пришёл, чтобы изменить подпись Джона в электронной почте на «Директор по логистике».

В общем, было много приветствий, и день был близок к завершению… Я имею в виду рабочий день. Джон всё ещё чувствовал себя довольно комфортно, не испытывал дополнительных проблем с гидратацией в течение дня, как встречи и деловые обеды… думая об этом, Джон понятия не имел, увеличатся ли они в его будущей повестке дня, но повышение по службе — это практически всё, о чём он мечтал в последнее время.

Он чувствовал себя довольно комфортно, как в один из тех дней, когда он приходил домой пораньше, чтобы наверстать упущенное — красивые волосы, аппетитная челюсть и улыбка, тёплая кожа, широкие плечи и грудь, с волосами цвета лесного ореха, но одетый в рабочую одежду, обаятельный, как отец, поскольку он ждал, пока каждый из семьи «освежится» и расскажет ему новости. Он жертвовал своим комфортом, натягивал улыбку на лицо и сокращал мышцы под тканью одежды… и в то же время чувствовал себя таким мужественным… прилагал дополнительные усилия, чтобы не чувствовать себя слишком хорошо и грешно из-за этого… вздох… ну, сегодня вечером было празднование, а не жертвоприношение (не так ли?!).

5:00 вечера. Джон не мог поверить, что у него действительно нет работы, которую нужно выполнить, и он плавно перейдёт с должности менеджера на должность директора, проверяя свою электронную почту, в то время как Билл был в своём офисе, возбуждённый, как болтун, по поводу всех изменений в команде. Мистер Уэлти всё равно прошёл мимо, в миллионный раз, чтобы не забыть ни одной детали старой функции, ни детали новой функции. Но сам Джон позволил себе погрузиться в эту энергию и настроение, и время летело.

«Время праздновать», — сказал мистер Уэлти, ещё раз постучав в дверь кабинета Джона. «То же место, что и обычно, всё как обычно…» — закончил мистер Уэлти, подмигнув.

На этаже царило обычное волнение от таких событий, в основном среди рабочих из кабинок, практически всей команды, поскольку мистер Уэлти обычно платил за бесплатные напитки и закуски в том же месте, как обычно, всё как обычно, как гласит традиция компании, и в 5:30 вечера Джон также собирал свои вещи, чтобы отпраздновать в пабе, всё за счёт мистера Уэлти.

Они сели за столы в пабе, и там была хорошая команда из 20 человек, включая мистера Уэлти, мистера Трасса, Билла, секретаря, HR, операционистов, ну, всю близкую команду, команду. Они прибыли, и не было даже 6:00 вечера, даже не было темно, в тот вечер.

Кажется, это был день пива, так как мистер Уэлти приказал поставить большую пинту холодного пива перед каждым человеком на столе и несколько подносов с их особенными, восхитительными острыми куриными крылышками… газированной водой, содовой, напитками… Мистер Уэлти был в полном памятном режиме.

Мистер Уэлти сказал несколько приятных слов о Джоне, коротко. Джону пришлось сказать несколько слов самому, не то чтобы он не хотел этого. Он не хотел пропустить это празднование ни за что на свете. Это был один из его больших и приятных моментов. И ему нравилось быть большим и хорошим… во всём… во всём большом и хорошем… Он был счастлив… может быть, у него немного кружилась голова. Он сказал себе, что не будет торопиться, когда наступит празднование дня повышения — он всё это планировал в уме снова и снова, месяцами, может быть, год или больше — но, опять же, он был захвачен моментом в тот день, с тех пор как в офисе заговорили, тем более в пабе!

Он мог начать чувствовать головокружение, потому что он допил большую пинту пива и потягивал начало второй, поставленной перед ним… он ничего не мог с собой поделать, потому что съел довольно много куриных крылышек, и они были очень острыми… он уже был сыт… ну, может быть, ещё один и ещё один глоток пива…

Он болтал с мистером Уэлти, мистером Трассом, мистером Дукасом, Рейчел Фергюсон, секретарём, всегда миссис Фергюсон для Джона, так как он предпочитал держать всё как есть. И краем глаза он замечал, как операционный персонал всё время заходит и выходит из туалета в пабе… Я имею в виду, как человек может так часто ходить в туалет… ну, должно быть, это то, что люди называют вскрытием пломбы, чего Джон никогда не делал, поэтому он ничего не знал об этом из своего собственного телесного опыта. И 9:00 вечера, глядя на часы… на самом деле, если быстро посчитать, ровно 12 часов, как Джон сам был в туалете.

Думать об этом было бы хорошим моментом, редким моментом между разговорами, что Джон выглядел смеющимся, довольным, моментом размышления… идеальным, чтобы ослабить застёжку ремня, даже так незаметно, вздохнуть и почти почувствовать, как «пар» выходит из его воротника, когда он расстегнул пуговицу, из его промежности, когда он только что ослабил ремень и расстегнул рубашку. Он искренне улыбнулся. Он даже мог бы выпить ещё, чтобы отпраздновать это дополнительное удовольствие — как будто было что-то ещё более приятное в дне повышения… моменте празднования дня повышения… выпивая, он закончил свою мысль, напрягая мышцы своих уже подтянутых ног под тканью своих официальных чёрных рабочих брюк. Поэтому он решил, что лучше идти медленно.

9:45 вечера на часах. Мистер Уэлти и мистер Трасс сидели на краю стола, Джон сидел на стуле в середине их объединённого большого стола, лучшее место, чтобы дотянуться до всех, чтобы поболтать, и все дотянуться до него, чтобы сказать доброе слово. На другом конце стола сидели миссис Фергюсон и несколько девушек из их отдела.

Прямо напротив Джона сидел Билл. Они всегда довольно много болтали, хотя сегодня вечером Биллу следовало бы говорить меньше, потому что Джон уже развлекался в некоторых искренних беседах с людьми, с которыми у него не было возможности общаться ежедневно… и теперь, когда он был главным боссом, ему придётся ещё лучше проверять своё время, привычки в течение дня… время прихода и ухода, и, подумал он про себя, «закончить фазу лёгкого расписания» для более сложных задач.

Он заметил, что у Билла было полпинты, так что, полкружки пива перед ним, которое, по-видимому, уже было тёплым, от «потной кружки» и на самом деле немного потного и красноватого самого Билла. Он был очень тихим. Ни с кем не разговаривал, возможно, погружённый в свои собственные мысли, хотя это было шумное место.

Джон строго посмотрел на Билла с улыбкой, когда последний разговор Джона немного затих. Билл улыбнулся в ответ. Билл был красив, имел эту свою экстравертную манеру поведения и всегда был особенно тёплым по отношению к Джону. Но на этот раз он только улыбнулся в ответ и напрягся в своём кресле, качаясь вперёд и назад. Мистер Уэлти оживлённо болтал с мистером Трассом на краю стола, и вставание и возвращение, чтобы сесть с рабочего туалетного столика, было в полном разгаре.

«Ну, Билл, как прошёл твой день?» — спросил Джон.

«Ох… вздох…» начал Билл, качаясь вперёд и назад на своём кресле. «Это был напряжённый день, мужик. Мне пришлось обедать с несколькими клиентами в том ресторане, в том хорошем винном, куда ты ходил на днях, с французскими клиентами…» — говорил он. «А потом у нас была эта проблема с брызгающей трубой в гараже…» Билл замолчал и сделал глубокий вдох, закрыл и снова открыл глаза. «Это почти повредило новые сохранённые рекламные щиты… О, и, вероятно, много кофе, так как я не сплю уже несколько дней…» — он замолчал.

«Могу ли я заменить ваше пиво на холодное, сэр?» — мягко спросил официант рядом с Биллом.

«О, нет, нет, нет…» — начал Билл, положив руку на верхнюю часть пинты. «Завтра… э-э… рабочий день… спасибо». Он коротко кивнул с улыбкой, и официант вернулся к своим задачам, обходя вокруг. Билл сделал глубокий вдох.

«Джон…» Билл начал класть обе руки на верхнюю часть руки Джона, на столе. Джон был немного застигнут врасплох. Его периферическим зрением, с обеих сторон, казалось, что все болтали, соответственно с каждой стороны, в своём кругу, сидя или стоя, но все спиной к ним. Несмотря на шум, их было только двое. Может быть, это была прядь каштановых (золотистых при таком освещении?) волос, падающая на бровь Билла, и его светло-карие глаза, смотрящие прямо на Джона. Джон чувствовал, как взгляд Билла пронзает его насквозь, в его зрачок и мозг, и расшифровывает всю правду, о которой думал Джон… всю.

Ого, Джон даже почувствовал, как он пронзает его насквозь, и ему пришлось ещё сильнее сжать кресло… может быть, пиво так подействовало на тело Джона… неудивительно, что Билл был единственным менеджером по маркетингу в их подразделении. Он был бы очень убедителен.

«Джон… он снова начал». Джон почувствовал дрожь, но он не был слабаком, чтобы убрать руки с места. Он позволил очень тёплой, даже немного потной руке Билла накрыть его руки. Билл продолжил. «Я хочу, чтобы ты знал, что можешь рассчитывать на меня во всём… во всём на этом новом этапе. Поздравляю, приятель!» Пиво действительно делает людей эмоциональными. Билл слегка потянул Джона в положение стоя. Они оба стояли и обнимались, потому что между ними был стол.

Билл снова широко улыбнулся, так широко улыбнулся, такая красивая челюсть… вздох. Пивной кайф, в любом случае, Джон перехватил эту столь образную мысль. Билл быстро подошёл к Джону за столом и обнял его, не слишком крепко. Джон почувствовал, как Билл вздрогнул.

Они отпустили друг друга. Каждый из них отвёл взгляд и опустил его на землю, но всего на секунду, потому что любой «сильный как бык джентльмен» не стал бы смотреть в сторону. Поэтому они снова встретились взглядами, и Джон возобновил их обычный разговор. «Так ты говорил, что в последнее время плохо спал…» он заметил, что Билл не хотел продолжать эту тему, поэтому он просто закончил, как приятели: «Нам нужно пойти выпить после работы, и ты мне всё расскажешь, а?» Джон закончил, слегка похлопав Билла по плечу.

Билл скрестил ноги и немного наклонился, положив руки на колени и сделав глубокий вдох.

«9:50 вечера, мужик. Мои ммм… ноги меня убивают». Думаю, я закруглюсь.

Они попрощались, и после нескольких дополнительных разговоров все начали расходиться. Даже у мистера Трасса рубашка была нараспашку, и он был немного красноватым на лице, когда прощался с Джоном.

Джон ехал домой, снова расстегнул ремень и время от времени переставлял своё барахло, сидя в уединении своей машины, и это не мешало ему улыбаться, наоборот, это добавляло ему счастья от мыслей о его недавнем упорном труде, поддержке его жены, гордости его семьи, его доме… Всё было связано с этикетом и общественными условностями.

Джон припоминал в уме, что он участвовал в такого рода мероприятии — праздновании повышения по службе за счёт начальства — поскольку он также был низшим работником, как некоторые из тех, кто был там сегодня вечером, ладно, честно говоря, среднего звена, как элита Джона и никогда не был на низком посту… в любом случае, дело в том, что хотя они всегда забывают об этикете, понимаете, работники среднего и высшего звена… опять же из почти священной лекции в колледже от декана, в то время, он сам (и дополненные настоящими священными проповедями, которые читал священник в храме — это как если бы вы сложили два плюс два, и это было бы равно…) никто никогда не извиняется, прерывая разговор. Другими словами, мистер Уэлти, мистер Трасс, он сам и Билл никогда не извинялись перед уходом.

Это было как «дважды плюс два» или «чёрное на белом», что эээ… «скромность» настоящего джентльмена будет скрыта тенью где угодно, кроме как в «уединении его собственного дома»… ммм, я имею в виду, их скромность не увидит света, пока они не вернутся к своим… семьям… вот и всё. С этой мыслью Джон перестал массировать свою промежность и выключил двигатель автомобиля.

Его жена была в таком праздничном, даже греховном тоне несколько дней назад… и она даже не встала, чтобы поздравить его с повышением. Ну, он не мог винить её «за то, что она не была терпелива к его позднему времени и… скажем так, лёгкому… жужжанию», так как было уже 11 вечера.

Все огни уже были выключены, за исключением света на лестнице, чтобы сделать дом тусклым, чтобы Джон не споткнулся, когда придёт… снова лёгкое жужжание. На самом деле Джон был очень внимателен, его мочевой пузырь был тем, что заставляло его чувствовать себя немного неуютно.

Итак, он поднялся в свою комнату. Похоже, его жена спала в другой комнате, и комната, дом и «комната комфорта» были только в его распоряжении. Поэтому он надел только свои обтягивающие белые трусы и носки. Он также снял носки. Его пупок вибрировал, он «дышал». Джон чувствовал себя таким счастливым, даже немного грешным, но нет, худшее было ещё впереди.

Он спустился в их единственный туалет, время от времени и почти непроизвольно массируя свой… перёд. Он… точно, быстро, очень быстро принимал душ.

Он снял трусы, положил их на столешницу раковины. Он потратил около 30 секунд на массаж своего члена и двигал ногами на месте. Он не хотел, чтобы он стал липким, слишком липким или кончил (ощущение полного мочевого пузыря заставляло его делать это, опасно легко). это было просто для него, чтобы обновить его… мотивацию и… решимость.

Он включил струю воды, она мгновенно стала тёплой. Не слишком тёплой, не холодной, не слишком уютной. Ему действительно пришлось очень хорошо вымыть подмышки, он быстро вымыл свою пышную грудь. Каждое движение чередовалось с быстрым рывком за член, ну, иногда он крепко держал свой член в течение 5 секунд. Он воспринял чувство свободы, когда был один… он мог бы винить кайф, но это давно прошло, если он не был на 100% бдителен, капля вытекала. Он даже не хотел думать об этом и ещё сильнее сжал свой зад.

Итак, снова под струёй душа, как раз нужной температуры, он свободно застонал, глубоко внутри себя, и наклонился, чтобы вымыть ноги. Он снова выпрямился в почти стоячее положение под кабинкой, снова схватил своё мужское достоинство для… уверенности… и вымыл волосы, так быстро. Хотя его… состояние… оно было действительно очень приятным.

Сложность заключалась в том, чтобы быстро вымыть его ммм… член, чтобы не было никаких идей о том, как кончать, и яйца были такими же. Но сложнее всего было бы вымыть его попу, поэтому он сжал её и засунул намыленные пальцы внутрь так хорошо, как мог. После этого и дополнительного мытья меха на груди он выключил спрей и быстро взял полотенце, вытер воду с лица и быстро помассировал и вытер пах. Это и его сухие ноги, он снова почувствовал полный контроль.

Когда он выбрал хлопчатобумажную футболку и большие, красивые хлопчатобумажные шорты с эластичным поясом (достаточно закрытые, не греховные, не похотливые, и чтобы его пупок не был сдавлен, а пах был «закрыт»), он лежал на кровати, но лежать на спине было неудобно, потому что его «середина» ощущалась «тяжёлой» на его ммм… ладно, его мочевой пузырь был полон… с утра, более 15 часов закрытый, сухой и сильный, как бык… никаких греховных мыслей о самовосхвалении, вставил он свои собственные мысли… ну, он не мог лежать на животе.

Он засунул «шар ткани, это ещё одна футболка» и так хорошо прижал его к промежности — в тайных группах в колледже, все знают, что это хороший метод, чтобы выдержать ммм… трудности. Он снова думал о своём дне… и снова: всё дело в этикете и социальных условностях. Он замечал это на протяжении многих лет, как мог скромно, не замечая чужую личную жизнь и «внутренние/мочевые мысли»: когда его повышали, празднование (в том же режиме, что и «не выставлять свою скромность напоказ» в пабе) было обязательным. Некоторые брали выходной на следующий день, потому что слишком много пили, это было немного нормально, но на самом деле показывало незрелость… так что можно было прийти в офис ради любезностей на несколько минут или около того… немногие, очень немногие делали больше этого.

Ну, это было так очевидно, когда он снова и снова прокручивал это в голове в последние пару месяцев. Тот же путь к идеальному снимку ультразвукового исследования — это, несомненно, помогло ему с анализом доски, чтобы быть здесь, сегодня, сегодня вечером… думать с полным мочевым пузырём посреди ночи… повышен. Он хотел превзойти всех. С этой мыслью он лежал на боку, одной рукой положив руку на промежность, другой прижимая свой «мяч ткани» к промежности. Наконец он погрузился в некачественный сон.

Он просыпался дважды за ночь, но в этих особых ситуациях главное было не открывать глаза, не трогать кожу, даже мех на пупке… ниже пупка… «не чувствовать себя греховным или срочным» посреди ночи… Ну, ровно в 7 утра Джон посмотрел на часы на своём тумбочке и на свой телефон.

Он сидел на кровати, спиной на подушке и изголовье, очень возбуждённый и скрещённые подтянутые ноги — ему нравились мех и тонус его бёдер, но в тот конкретный момент он об этом не думал. Ну, он немного проверил новости и социальные сети, почему бы и нет. Это было немного болезненно и жгучее чувство в нижней части пупка, но также немного болезненно и жгучее чувство на кончике его члена. Он быстро проверил свои трусы и уретру, и они были сухими, за исключением небольшой капли преякулята, которую он быстро вытер, чтобы избежать любого ошибочного ощущения (мочи… унизительной мысли). Он проверил свою электронную почту, там было ещё несколько сообщений с поздравлениями.

Ну, «у него не было аппетита к завтраку» тем утром… возможно, «из-за куриных крылышек, которые он съел накануне», Джон сосредоточился на позитивных и продуктивных мыслях, никогда не думая о человеческих жидких отходах… или о чём-либо жидком на самом деле. Он рассеянно снова надел обтягивающие белые брюки, но тщательно выбрал чёрные рабочие брюки и длинную «белую» футболку-поло… опять же, люди могут одеваться в спортивном стиле для таких случаев, например, после дня УЗИ, после дня повышения, взять выходной и т. д., но Джон был лучшим из лучших или даже больше, Настоящим Джентльменом, поэтому он прошёл через боль и борьбу, это часть Этикета, морали и ценностей, думал он про себя, стараясь не трястись на месте. Он ослабил ремень на две застёжки под футболкой-поло, едва заметно. Он не мог выносить никакого давления на свой пупок.

Он приходил в офис в хорошем формальном лучшем виде на вечеринку, буквально не напрягаясь, но на свой первый день в качестве директора. Видите ли, этикет и общественные нормы гласят, что первый день на новой работе — это лёгкий день, который обычно заканчивается раньше, мало работы… если бы люди могли читать намёки между строк общественных норм… это потому, что джентльмен может сосредоточиться на том, чтобы скрыть свою личную жизнь, скромность… мораль и ценности, повторял себе Джон и тяжело дышал. Ему просто нужно было выпить стакан воды, по крайней мере, перед выходом из дома, чтобы избежать похмелья и сухости во рту. И всё.

Он умудрился прибыть на работу с лёгкой улыбкой, маленькими шагами, глубокими вдохами. Он не хотел, чтобы его заметили отчаянно ищущим туалет, но он также знал, что не должен выглядеть пустым… всё это были небольшие социальные тесты, и мистер Уэлти был самым тонким из всех, а менеджеры, директора, президент и т. д., кто знает. Кроме того, он не мог быть менее мужественным перед лихим Биллом и т. д.

Он проходил мимо офиса мистера Уэлти дважды за 10 минут, а также ходил по коридору, маленькими шажками, насколько мог. Он знал, что мистер Уэлти ничего не сказал, но быстро взглянул на него, отличная грудь под рубашкой днём ранее, плоский пресс, а теперь заметил низ пупка в очень специфической форме груши. Мистер Уэлти был таким тонким, но казался таким довольным.

Он мог заметить восхищённые взгляды мистера Трасса и другого парня. Это просто не раздуло его грудь ещё больше, потому что даже образно это растянуло бы в его воображении 0,1 дюйма кожи его пупка, и он не мог этого вынести.

Было около 10:30 утра, да, намного больше «24-часового барьера» для его мочевого пузыря, который он считал мучительным, как в последний раз, когда он это делал… по нужде, по социальным условностям, для самоутверждения… ну, но он просто очень любил свою работу. За исключением нескольких уколов, вздрагиваний, рук на внутренней стороне бёдер, онемевших мышц ягодиц и некоторого беспокойства, совершенно понятного в этот день поминовения — что другой джентльмен был так внимателен, не только вежливо улыбался, но и посылал взгляд истинного восхищения и даже не начинал разговор. Поскольку Джон был свободен идти… ДОМОЙ, конечно, и тогда… ну, лучше не думать об этом, сказал он себе, схватив немного сильнее свой член через ткань на промежности… ну, опять же, поскольку у Джона не было определённого времени, чтобы уйти из компании, поскольку это был «первый день» на его новой должности… это была внутренняя одинокая борьба, Джон только против себя… и твёрдого как камень мочевого пузыря, полного золотой жидкости.

Когда он закрыл глаза и помассировал пах, из-за двери раздался мягкий, но сильный, очень сильный голос Билла.

Билл сел на стул у стола Джона: «Эй, чувак, он сказал шёпотом… если у тебя есть э-э… чтобы закончить день пораньше, скажи мне, если что-то срочное… Я имею в виду, есть…» для того, кто внимательно следит за всем Билл начал нервничать… но Джон был сосредоточен примерно на 80% только на одном деле, а остальное на своём окружении и нескольких простых электронных письмах, на которые нужно ответить, или на своём мобильном телефоне в течение одной-двух минут, а затем снова на своём мочевом пузыре и так далее… «Я всё сделаю за тебя». Билл сказал шёпотом восхищения и некоторого беспокойства.

«Эй, я принёс тебе маленькую чашечку кофе, а себе — выпить здесь с моим новым героем».

Так заботливо со стороны Билла. Я имею в виду, он должен быть конкурентом Джона, но он был рядом с ним. У Джона просто не было места в сердце для этого чувства сейчас, все его чувства были напрямую связаны с мочевым пузырём, почками, сфинктером… и к счастью или к несчастью с простатой, членами, яйцами… он был на 80…90% потерян в ощущениях. Он даже не знал, хотел ли он, чтобы эта пытка закончилась или нет.

Одно он знал наверняка. Он находился на «почти неизвестной территории» очень высокого социального этикета.

Когда казалось, что полдень никогда не наступит, он наконец наступил по часам. «Джон, ммм… ты не собираешься вставать рано… Я имею в виду, я не хотел сомневаться в тебе или в чём-то ещё… кхм, в любом случае, ты не хочешь перекусить…»

Джон был обязан быть очень искренним… ладно, искренним, потому что очень искренним было бы «я почти плачу мочой через глаза… моя промежность так онемела, что у меня нет смелости проверить её, не то что обнаружить, что я уже мокрый и не могу знать…» Он был достаточно искренен с Биллом: «Я так устал, что мне не хочется обедать сегодня. Наверное, мне стоит купить только маленький сэндвич».

Всё, что мог сделать Джон, это сосредоточиться, если это можно так назвать, на две минуты… одну минуту, тридцать секунд на каждом сообщении на экране и дополнительно помассировать промежность, или сделать ноги более напряжёнными, почти болезненными, или проверить свой мобильный телефон, или глубоко вздохнуть. Его ремень был уже ослаблен, рубашка прикрывала его. Он слегка покачивался на своём вращающемся стуле… Он даже не заметил, как Билл вернулся через несколько минут.

«Эй, я обедаю с тобой. Один большой сэндвич для меня и маленький для тебя, ладно, приятель?» — сказал Билл.

Джон был бы тронут, но в его сердце не было места для этого.

«О, я забыл купить газировки», — сказал Билл, слегка подмигнув. «Я возьму только полстакана воды для каждого из нас, ладно?»

После плохой ночи сна и начавшей терять уверенность в себе и чувствовать боль в мочевом пузыре, он мог только молча откусить несколько кусочков, пока Билл наблюдал за ним, немного по своему телефону, и тоже молча ел, и сделал несколько глотков воды.

Было уже 12:50 дня. Непроизвольная стимуляция простаты и фактически непроизвольный массаж промежности для его и без того воспалённого органа, и ноющие такие чувствительные яйца… Джону пришлось против его воли воспользоваться одной из кабинок мужского туалета, чтобы проверить свои трусы. Только пятно размером с полмонеты преякулята, мочи ещё нет… но он чувствовал, как его член дрожит и пульсирует довольно бурно. Он вытер преякулят, но полупрозрачная новая капля не переставала вытекать из его уретры. Ему пришлось засунуть несколько кусочков туалетной бумаги в трусы, чтобы, конечно, только вымыть руки и вернуться в кресло.

14:05 и пятно размером с монету мочи, которое он только что почувствовал на промежности, под тканью своих чёрных брюк, и несколько острых уколов в нижней части пупка, немного слезящихся глаз… потому что он был немного сонным, сказал бы себе Джон. Мало работы. Он бы преувеличил свои ожидания, если бы не эти глупые утечки. Он показал себя. В последний раз, когда его взгляд встретился с мистером Уилти через стеклянные стены, мистер Уилди больше не улыбался, на его лице было что-то вроде молчаливого беспокойства. Пора было заканчивать. Из-за его уже сонного состояния, его простата была перевозбуждена его тяжёлым внутренним шаром, посылающим ему почти наркотические чувства, ему пришлось трижды проверить свою электронную почту, кнопки «Сохранить» на экране и своё расписание на следующий день.

Он массировал себя в своём автомобильном кресле, стараясь вести машину осторожно, потому что удар мог причинить ему больше боли, чем он мог выдержать. Он приехал домой, массируя мокрую промежность. Он мог, отчасти испытывая отвращение, отчасти гордясь собой, слышать хлюпающий звук массажа своей промежности по мокрой промежности. Но на самом деле он был маленьким, сиденье было сухим, и в сравнении с баком, который он имел внутри, пивом и всем остальным, за многие часы… больше дня… он знал, что показал себя в свой первый день на новой должности.

Он наклонился, шагая по гостиной, глядя в пол. Он только что вошёл в туалет. Он даже не мог вспомнить, как он снял штаны. Последний взгляд в зеркало, и он был беременным в моче. Он слегка улыбнулся, почти потерпев поражение. Ровно 30 часов с того момента, как эта сцена произошла в последний раз в его жизни.

Сначала он почувствовал, как его попа вздрогнула от боли, чтобы расслабиться после стольких часов, затем дрожь на мехе его больших бёдер, его мех, пока они не встретились с носками на его голенях и больших икрах. Он вспотел, он чувствовал холод на волосах подмышек даже в футболке, когда он поддерживал одну руку на стене. Другой рукой, когда он коснулся кожи на верхней части своего члена, он почувствовал слезу боли, ничто больше не могло давить на его мочеиспускательный канал.

С небольшим хрюканьем, которое он пытался подавить больше всего, и слезой, он почувствовал жгучую боль, и после примерно 20 секунд мочеиспускания он действительно мог видеть что-то ещё, кроме черноты перед глазами, и это будет тонкая подавленная струйка в течение следующих 250 секунд.

О да, это сделало его твёрдым и липким, чем раньше, в его… стволе. Последнее прикосновение и болезненное чувство — быстро позаботиться о его ноющих яйцах и промежности и почувствовать себя совершенно блаженным, чтобы произвести впечатление на парней в офисе почти идеальным этикетным действием, а теперь таким липким и белым… завершающим… прикосновением.

___

Краткая заметка автора: Сегодня, сегодня вечером, было прекрасное время, большая глава, я так ждал, чтобы описать эту последовательность… так как мой мочевой пузырь был полон с работы, и я выпил тонны жидкости. Извините ещё раз, если окончание главы будет более поспешным, это потому что я сейчас безумно хочу пописить, но хотя и поздно, серьёзно думаю немного больше сопротивляться желанию, так как это ещё не жжёт невыносимо на моём собственном вздутом мочевом пузыре.

Поскольку мой рекорд был между 27 и 32 часами, я сам, и сказал, что это сценарий антиутопии, я заставил его продержаться «всего 30 часов», потому что я хочу, чтобы часть с мочевым пузырём была максимально реалистичной (с небольшой фантазией, конечно, которая бросает вызов состоянию здоровья). На самом деле я так и делал, начиная со сна и далее несколько раз… один раз специально, и чувства и последовательность основаны на моём дне, реальном.

Я знаю, что должно быть больше взаимодействия и близости между персонажами. Теперь, когда сценарий установлен, я обещаю, что они будут взаимодействовать и страдать, они будут взаимодействовать грязными способами, способами, которые мой грязный ум… ну, я постараюсь предупредить вас, когда вам будет слишком много, чтобы пропустить, если вы хотите. Я обещаю, что мой ум выдаёт извращённые идеи почти за пределами реальности. Пожалуйста, поддержите меня. Боже, мне так хорошо сейчас. Я выложу это, чтобы не увлечься.

*023*2024-10-18 13:19

{{32 минуты назад, PrinceOfThePee сказал:

Я впечатлён твоим рекордом по удержанию! У меня у самого довольно большой объём (кажется, 2,3 литра — мой максимум), но мне приходится так много пить в течение дня из-за некоторых проблем со здоровьем, что в итоге мне приходится часто писить, лол.

Когда-то давно я пытался удержать 24 часа и на самом деле продержался 22 часа, прежде чем потерял контроль. Это было как… господи… 10 лет назад? ржу в голос. Сейчас я бы так не смог.

}}

Надеюсь, глава вам тоже понравится. Я буду раскрывать подробности, надеюсь, ускорю процесс и буду извращенцем за пределами моих собственных представлений, я полагаю 

*024*2024-11-11 03:34

Краткое примечание автора: здесь немного больше развлечений для женщин-омораши. Если вам это совсем не нравится, можете пропустить конец этой главы и прочитать историю так, как будто её не существует. Предупреждён. Для других, особенно одного или двух друзей, я думаю, она покажется вам очень горячей.

Глава 8 — Миссис Уэлти

Джон проснулся довольно рано, в 7:30 утра… на самом деле его разбудил мочевой пузырь. Обычно по утрам у него был полный или полуполный мочевой пузырь, но сегодня утром он был особенно полным… это обычно случается, когда он слишком хорошо спит, и его организм даже не думает просыпаться, пока это не станет срочным или его мочевой пузырь не станет очень похож на утреннюю мочу.

И он крепко спал, потому что был доволен своим новым повышением, но не слишком доволен, конечно, всегда с нетерпением ожидая следующего. Ну, давайте назовём его «начальным директором, а не младшим директором», так как есть ещё должности, так что впереди ещё больше повышений, для тех, кто усердно работает и… хорошие манеры, конечно. Предположительно, эта новая, столь желанная должность директора даст ему новые вызовы в плане технических навыков, а вдобавок, скорее всего, и социальных навыков. Сопоставляя эти мысли и добродетели, за которые Джон «умер бы» «и даже больше», Джон снова подумал про себя, что ему нужно больше практиковать свои манеры, чтобы быть готовым к любым «обстоятельствам». Я имею в виду, никогда не попадаться на какую-то мелкую проблему с малышом, когда на столе большие стейки и/или большие напитки, если вы понимаете, о чём я… подумал он про себя.

Он потянулся на кровати, но почувствовал острую боль в пупке, когда начал растягивать кожу в этой области, поэтому решил этого не делать. Он проснулся и надел шорты и толстовку с капюшоном — спортивную одежду — пока «поправлял своё барахло» и «чесал нижние части тела» несколько раз, находясь в уединении своей комнаты. Последний рывок, и он спустился вниз. Он взял большой стакан апельсинового сока, два печенья и пошёл в спортзал.

Как джентльмен, какое прекрасное утро, только немного прохладно, пройти несколько кварталов, чтобы попасть в спортзал, он был доволен собой — и немного смел этим утром — поэтому он шёл довольным, только иногда поправляя себя, но с красивой фигурой утром.

Когда он вошёл в спортзал, он быстро дёрнул себя, когда он прошёл мимо «раздевалки», но не вошёл. Он направился к жиму лёжа. Каждый раз, когда он получал кольцо, чтобы выполнить упражнение жим лёжа, он чувствовал, как его бёдра и ягодицы сжимаются как сумасшедшие. Дважды ему приходилось опускать кольцо на некоторое время и переводить дыхание.

Когда всё устроилось, он лежал на скамье. Он поднял руки, чтобы взяться за большую перекладину, когда его свитер поднялся, и он показал немного своего пупка и шерсти. Его пупок немного выпирал, не был плоским, как обычно, чтобы подчеркнуть его большие грудные мышцы, но пупок был даже не таким большим, как когда он приходит домой каждый день вечером, так что вывод, его мочевой пузырь не был таким полным. Это было просто психологически, как он привык ммм… освежаться перед походом в спортзал, заключил он для себя.

Честно говоря, он знал, что добавил на одно кольцо меньше с каждой стороны штанги этим утром, но всё же он осмелился на тренировку, на своё телосложение и на то, чтобы быть «сверхправильным» этим утром.

На третьем толчке его бёдра пытались соединиться изо всех сил, когда он лежал на скамье, его попа горела, сжималась, его лицо было таким красным. Он остановился, не так быстро потянул за промежность, снова сел, чтобы… немного подышать. Он снова немного поправился, встал, снял по одному кольцу с каждой стороны штанги и попытался закончить серию.

Он справился со вторым подходом повторений. Он снова принял сидячее положение, чтобы настроиться и… подышать. И он справился с третьей серией таким же образом.

Время для упражнений с хомутами, это… лучше, подумал Джон. Он немного… устал сегодня утром, поэтому он взял только пару хомутиков весом 40 фунтов для быстрого набора бицепсов. Он любовался собой в зеркале, уделял особое внимание тому, чтобы держать ноги врозь, поправлял и перестраивался между повторениями, пока переводил дыхание.

Затем он делал жим лёжа с хомутами, всего 40 фунтов… просто потому, что они уже были с ним, для… удобства, конечно, поскольку он был эффективным человеком и был особенно эффективным этим утром, поскольку он сэкономил добрых две-три минуты, чтобы пойти в спортзал, пока прыгал… он очистил свою мысль из своего ума, так как она вызывала образ туалета… такой ненужный, и он схватился за промежность, чтобы на мгновение настроиться.

Ну, с этим он решил, что не помешает немного тренировки плеч. Он сидел на скамейке и делал подъёмы на петлях. После трёх подходов, поправляясь и делая паузы для дыхания, он закончил. Закончив третий и последний подход, он положил петли на пол, положил руки между бёдер, закрыл глаза и сделал несколько глубоких вдохов.

Так как сегодня утром это была быстрая тренировка, потому что… он не хотел опаздывать на работу… последние части были скручиваниями для пресса и бегом. Он лежал на коврике лицом к потолку. После второго скручивания ему пришлось настроиться. Он скручивался, настраивался и глубоко дышал на последних трёх повторениях. Он решил лечь на бок и проверить свой мобильный телефон, чтобы восстановить силы… это было полезно для его… спины. Спустя добрых четыре минуты он восстановил силы для ещё нескольких скручиваний. Он обильно вспотел, закончив. Он сидел в индийской позе на коврике, прижав пальцы к бёдрам, и немного покачивался вперёд и назад. После того, как он восстановил последние запасы сил… или так он подумал на мгновение, он направился к беговой дорожке.

Когда он остановился у беговой дорожки, он почувствовал желание наклониться и зарыться пальцами в бёдра. Он подумал про себя, что это… не обязательно сегодня утром, он всё равно пойдёт домой пешком. Он снял свитер, оставшись только в шортах и футболке. Было не тепло, но он вспотел. К тому же он держал свитер обеими руками… перед собой, когда шёл напряжённо и быстро, не так быстро, как ему хотелось.

Когда он ворвался через дверь дома, к счастью, комната отдыха была свободна, поэтому он вошёл и, как только его пояс спустился, он начал сильно и долго хлестать. Он был уверен, что это было волнение, приятное ощущение, быть джентльменом, сильным как бык, собранным как скала.

Ну, Джон собрался, принял душ, снова немного перекусил на завтрак, поцеловал Линду в щёку и ушёл на работу, оставив в гостиной ещё на мгновение только аромат своих духов. Он думал, что это был полный рабочий день в офисе, в то время как он оставил позади себя уют дома.

У Линды тоже был полный рабочий день. Ей нужно было купить несколько вещей, и им нужно было организовать большое мероприятие, бал, организацию местных женщин под названием «Женщины — сохранение, вдохновение, служение и сияние».

Она будет одета в свой лучший стиль, с белыми каблуками, синей юбкой в горошек, белой шёлковой рубашкой, жемчужным ожерельем, белой сумочкой в тон, также красной помадой в тон с красными ногтями, солнцезащитными очками на голове. Короткая остановка, чтобы воспользоваться туалетом перед выходом из дома, и она уже у двери. Она взяла семейный внедорожник, так как Джон обычно ездил в офис на седане, и сегодняшний день не был исключением.

Планировочный обед был запланирован в торговом центре, у перекрёстка межштатных автомагистралей. Он находился всего в 40 минутах езды от дома, с кондиционером и всем дамам было легко добраться.

Линда пришла рано, и день был особенно жарким. Поэтому либо из-за тепла сухого воздуха от кондиционера в машине, она купит большой лимонад и потягивает его. Она приехала намеренно рано, чтобы самой поразглядывать витрины. В конце концов, когда вы видите что-то, что вам нравится в торговом центре, но не уверены, вы проверяете, используют ли это дамы, сравниваете с магазинами в центре города и принимаете решение… а иногда есть вещи, которые просто нужно купить в тот самый момент, когда их заметили. Ну, то завершающее утро, похоже, было больше похоже на день проверки, никаких сумок.

Уже было время обеда, поэтому она поспешила в фуд-корт, чтобы найти дам, сидящих в фуд-корте за столиком. Она поздоровалась с миссис Скоуп, миссис Клаасен и миссис Уэлти. У миссис Скоуп был коричневый маленький жакет в тон юбке и сапогам на квадратном каблуке. Миссис Клаасен выбрала пастельные тона для их встречи, а миссис Уэлти была безупречна, как обычно, в тёмно-синей плиссированной юбке, белой блузке и соответствующих лакированных чёрных туфлях на шпильке и сумочке, и она никогда не скупилась на золотые украшения.

«Давайте закажем. Время обеда уже подходит к концу». Миссис Клаасен сказала со своей обычной широкой улыбкой.

Все дамы перешли к лёгким блюдам и напиткам, ради своих фигур, поскольку это было постоянно.

Удивительно, как торговый центр может быть тихим местом в будний день после обеда, когда большинство людей работают или ещё где-то, а молодёжь в это время дня в школе или колледже.

Поэтому, когда они закончили обедать и приятно болтать, Линда достала из своей сумочки повестку дня, список и ещё несколько бумаг.

«Миссис Мэри Клаасен, миссис Соня Скоп, миссис Клорисса Уэлти, все здесь?» — спросила Линда, и все дамы от души рассмеялись. «И миссис Линда Вандерлусс», — отметила она ручкой в своём маленьком блокноте. «Все присутствуют, так что встреча официально открыта».

«Ммм… время десерта? Я бы заказала мороженое…» — начала миссис Клаасен.

«О, никакого мороженого. Не искушай меня». Миссис Скоуп прервала его в непринуждённой обстановке с улыбкой. «Я принесу газированную воду… Я спрошу этого очаровательного молодого официанта из Альфредо… мы здесь, но он милашка, он принесёт нам четыре стакана в мгновение ока». Она закончила, и это было решено, как «первый вопрос встречи».

Они обсуждали все вопросы, шведский стол, напитки, качество бумаги и графику для папок, украшения… Линда считала, что это всегда отличная возможность проверить тенденции в одежде, обуви, драгоценностях на дамах — честно говоря, это даст ей возможность проверить, были ли мистер Уэлти, мистер Клаасен и мистер Скоуп, например, в тот день, ммм «хороши в финансовом отношении», получив случайно новый драгоценный камень здесь, новый браслет там.

«О, какой чудесный браслет, Соня». Линда прервала.

«О, вам нравится? Он жёлто-янтарный». — ответила миссис Скоуп. «Мой муж купил его для меня, в последний раз, когда ему нужно было подписить несколько контрактов по пивному бизнесу в Европе». — продолжила она.

У миссис Уэлти было большое сапфировое ожерелье, но она попросит его позже, чтобы не откладывать утверждение огромного контрольного списка на их организационном собрании.

«О, вы действительно милый». Миссис Скоуп улыбнулась официанту, когда он вернулся, чтобы убрать стаканы и принести им кофе. Когда он поставил блюдце и фарфоровые чашки на стол, несколько чайных чашек и даже чайник на стол, миссис Скоуп отпустила его, дав чаевые. Это, конечно, заставило его вернуться, чтобы убрать пустые чашки из-под кофе и пустой чайник, уже принося новый. Когда миссис Клаасен сделала знак, он также принёс четыре стакана воды.

Пока миссис Уэлти и миссис Скоуп спорили о репертуаре для группы, Линда наблюдала за молодой парой, сидевшей за столиком относительно далеко. Вероятно, это была ранняя студенческая любовь — так она встретила Джона, вспомнила она в уме с лёгкой улыбкой. Девушка встала из-за стола и, заложив руки между ног, немного наклонилась вперёд, направляясь к туалетам.

В то время как у мужчин был строгий кодекс силы и выносливости, и были правила о том, чтобы не оставлять жидкие отходы на здании, полу или блоке храма и т. д., у женщин были свои моменты слабости, как у девушки, которая проходила мимо них к туалету. Но на практике это было, когда рядом был интересный мужчина, который демонстрировал слабость, это было сексуальнее, чем кусать губы, это было сексуально, но не вульгарно, говоря таким образом, это было больше кокетством, чем говорить, что она не может поднять тяжёлую сумку…

«Я тоже была такой, когда была в этом возрасте… молодая кокетливая романтика», — прокомментировала миссис Клаасен с лёгкой улыбкой. Обе женщины согласились и усмехнулись.

Это было не совсем правильным правилом, но соревновательность была достаточной для того, чтобы женщины не прерывали занятия, особенно когда вокруг были другие подруги, чтобы воспользоваться туалетом. Это было так же соревновательно, как и у мужчин, или даже больше.

Джон, вероятно, думал, что она всё время останавливалась, чтобы сходить в туалет. Но без кокетства и наполнения эго мужа, у неё не было причин делать это только со своими друзьями, например, с дамами из организации вокруг. Она не хотела выглядеть слабачкой. Тем более, что это была ключевая косвенная деловая возможность для её Джона, поскольку мистер Скоуп был деловым другом мистера Уэлти, как и мистер Клаасен, а мистер Уэлти был начальником Джона, который только что повысил его, по хорошим социальным причинам — никогда не приписывая себе хорошую работу и все жертвы, которые он принёс ради семьи, конечно.

«Я думаю, мы обо всём этом рассказали», — закончила миссис Уэлти. «И с домашним заданием для каждого из вас… из нас», — закончила Линда.

«О, неудивительно, что молодые люди начинают понемногу прибывать, уже за 4 часа. Время летит незаметно, когда есть хорошее освещение и хорошая цель», — сказала миссис Уэлти.

После любезностей и прощальных поцелуев в щёку пришло время поставить машину на стоянку и вернуться домой.

«О, моя машина на противоположной стороне», — сказала миссис Скоуп, прощаясь с миссис Клаасен. «А ты, Клорисса, с какой стороны?» — продолжила она.

«О, на самом деле мистер Уэлти высадил меня здесь перед тем, как пойти в офис, так как он должен был приехать в офис сегодня позже», — сказала миссис Уэлти. «Я возвращаюсь в «цивилизацию» на машине Линды», — закончила она с улыбкой.

Когда они вместе направлялись на стоянку, миссис Уэлти остановилась у киоска. «Две бутылки воды, пожалуйста», — заказала она и повернулась к Линде. «Чтобы избежать сухости под кондиционером в машине, это вредно для кожи», — закончила она с улыбкой.

«О, спасибо», — сказала Линда, когда миссис Уэлти вручила ей бутылку. «Как разумно с вашей стороны», — закончила она с улыбкой и большим глотком.

«Итак, мистер Уэлти всегда упоминает хорошие вещи о мистере Вандерлуссе, когда он говорит о работе дома». Миссис Уэлти начала, сидя на пассажирском сиденье, а Линда была за рулём.

«О, правда? Держу пари, вы слишком добры». Линда вмешалась и улыбнулась, не отрывая глаз от шоссе.

«Он рад повышению?» — продолжила миссис Уэлти, и они болтали о пустяках.

«Вы не против, если я сначала заеду домой, а потом подброшу вас к вам?» — спросила Линда.

«О, нет, конечно, нет». Миссис Уэлти ответила с улыбкой и подмигиванием.

Линда остановила машину у входной двери, и они сели внутрь. Пока миссис Уэлти сидела на диване, Линда указала: «Я заварю чай и принесу печенье, так как уже скоро пять часов».

«О, нет, чай. Это не обязательно», — сказала миссис Уэлти, скрестив ноги и положив руку на юбку на колено. «Кроме того, мы уже много пили чая сегодня днём», — закончила она.

«О, это правда», — продолжила Линда с улыбкой. «Но хотя бы стакан сока. Вы не можете прийти ко мне, и я даже не предлагаю вам выпить», — закончила она и быстро направилась на кухню.

Она принесла стаканы и коробку на подносе и поставила его на центральный стол. Она налила высокий стакан миссис Уэлти и полстакана себе. Она сидела, скрестив ноги, пока миссис Уэлти распрямляла ноги и снова скрещивала их.

«О, нет, пожалуйста, составь мне компанию». Миссис Уэлти сказала, взяв коробку и долив в стакан Линды ещё сока. И с этим они немного поговорили.

«Я купила новый тёмно-синий tauiller в маленьком магазинчике в центре города, который я хочу вам показать. Он выглядит точь-в-точь как тот, что в парижском магазине в торговом центре, который мы видели на днях…» — сказала Линда, вставая, когда миссис Уэлти поставила свой стакан на центральный стол и последовала за ней наверх.

Линда открыла дверь своей спальни. Пока она держала дверь, вошла миссис Уэлти и прошептала ей на ухо: «Хорошие манеры, всегда хорошо немного потренироваться». Линда закрыла дверь и улыбнулась. Она точно знала, что происходит, но решила ещё немного поразмышлять.

«Хочешь посмотреть костюм?» — спросила Линда. Это было более высоким тоном, чем она планировала, и она поставила одну ногу перед другой, стоя на месте. Она открыла шкаф и взяла tauiller, держа его перед собой одной рукой, в то время как другая рука была за тканью, на её… животе.

«Вы не против, если я попробую?» — спросила миссис Уэлти.

«О, нет, совсем нет». Линда ответила с улыбкой, вставая, распрямляя и снова скрещивая ноги.

Миссис Уэлти сняла юбку, она воспользовалась возможностью скрестить ноги, стоя на месте и прижав одну руку к трусикам, на короткое время. Она сняла блузку, чтобы показать соответствующий бюстгальтер и действительно красивый и большой… она действительно была одарена верхней частью груди… и упругой, и мягкой бледной кожей…

«Вы можете сидеть там». — сказала миссис Уэлти, указывая на кровать.

Линда сидела на середине матраса, спиной к изголовью. Она раздвинула ноги, подняла юбку, засунула руку в свои столь жаждущие нижние части для желанного мини-массажа для облегчения. Она даже не потрудилась снять каблуки, положив их на матрас.

«Ммм… Мне это нравится…» — она прислушалась к уху, и с этим лёгкий поцелуй коснулся её губ. «Ммм… Клорисса, это приятно». — ответила Линда.

«Так всегда бывает». — ответила миссис Уэлти, сидя на кровати рядом с Линдой.

«Что у нас здесь?» — продолжила она, взяв руку Линды и убрав её с места, которое она натирала. Одна рука миссис Уэлти также была засунута между её бёдер.

Клорисса стояла на коленях на матрасе перед Линдой. Она держала обе руки Линды над головой и клала одно колено Линды под свою руку. Так как обе руки Клориссы были заняты, она пустила струю и оставила первую каплю размером с монету на своих трусиках, но Линда не могла этого заметить. Клорисса почувствовала это, но пока проигнорировала.

Линда дрожала. «Что это, ты немного поправилась?» — спросила Клорисса, слегка положив руку на пупок Линды. Линда пустила струю, оставив большое пятно на своих трусиках. Она знала, что его больше не удержать.

Когда Клорисса наклонилась, она обхватила грудь Линды руками через ткань рубашки и бюстгальтера. И она снова пустила струю. Первая капля стекала по её ногам, когда она стояла на коленях между раздвинутыми ногами Линды.

Линда одним движением взяла Клориссу — отчего та потеряла ещё больше мочи — и уложила Клориссу на кровать, в то время как она стояла на коленях над ней, по одному колену по обе стороны от пупка Клориссы.

Она вздохнула и позволила водопаду пробежать по ткани своих трусиков и упасть на трусики и промежность Клориссы. Трусики и промежность Клориссы не были сухими до этого, они промокли, и Клорисса присоединилась к шипящему звуку со своими собственными. После этого было легко кончить, и снова…

После того, как она получила немного сухих трусиков Линды, тайно, кроме них самих, и успокоилась, Клорисса спросила: «Ты уверена, что можешь заехать ко мне домой?»

«Да, конечно. Джон придёт с работы очень поздно сегодня вечером». Ответила Линда.

Они оба, безупречно собранные, уже спустились вниз. Клорисса указала на ручку входной двери. «Миссис Вандерлусс…?» — спросила Клорисса с улыбкой и подмигиванием.

Линда открыла дверь. «После вас, миссис Уэлти…» — она жестом пригласила миссис Уэлти выйти первой, отплатив за подмигивание и улыбку.

Нет ничего плохого в том, чтобы лучше общаться, чтобы подтолкнуть Джона на работе, с женской организацией в целом… и немного повеселиться, верно?! — подумала Линда, испытывая облегчение и удовлетворение во многих отношениях.

В другом районе города была компания Джона, и Джон много работал с тех пор, как его повысили до директора.

Было уже темно, и это оказалось долгой сменой. Джон прибыл раньше обычного. Выпил много кофе, в основном из-за Билла, который дважды приносил ему кофе «по пути между кофемашиной и его комнатой», хотя комната Билла была ближе к кофемашине, так что комната Джона на самом деле была «не по пути между ними». Затем Билл, с его обаянием отдела маркировки, потащил Джона на долгий обед с бургерами и добавками газировки, которые Джон был достаточно мудр, чтобы принять только дважды, но, похоже, Билл даже не успел сам подлить себе, так как он был болтуном в тот день… встреча, мистер Уэлти звонил снова и снова, чрезвычайная ситуация в заводском отделе, электронные письма и звонки, и вот он в 9:00 вечера, чуть больше 12 часов, он… покинул «уют своего дома».

Он не жаловался, в конце концов, он был сильным мужчиной, экспансивным, альфа-жестами, но в то же время собранным в своей… сути, сказал он себе, чувствуя, как на самом деле вибрирует на стуле, он только что заметил это, закончив последний большой отчёт и последнее электронное письмо, чтобы закончить день.

Билл хотел, чтобы они пошли выпить после работы, но Джон действительно не мог этого сделать, так как у него был полный рабочий день. В течение нескольких дней он редко видел Линду дома, приезжая поздно.

Когда он выключил компьютер и пошёл из своего офиса в гараж, пол был почти пуст, поэтому он массировал свою промежность после очень долгого дня…

«Добрый вечер, мистер Вандерлусс», — сказал Дерек, охранник этажа.

Джон вздрогнул и крепко схватил себя за промежность, чтобы предотвратить рывок. Он быстро взял себя в руки, отпустил промежность, вытянув руки по бокам. «Джетс вышли из своей плохой фазы, да?» — продолжал Дерек, рассеянный и сочувствующий, как обычно.

После небольшого разговора Джон наконец добрался до уединения своей машины и начал тереть промежность — яростно, хотя он этого и не осознавал.

Когда он пришёл домой, поток в унитазе был замечательным. Ему даже пришлось подпереть голову предплечьем, уперевшись в стену, стоя перед унитазом одну минуту… две минуты подряд, прежде чем горячий поток стих. Когда он поднялся наверх, его жена уже спала в спальне вице-хозяина… она, вероятно, копалась в своих швейных принадлежностях в поисках какого-то украшения, о котором она упоминала, но он не мог вспомнить… она была так добра, что оставила «дорожку свободной», когда он возвращался домой слишком поздно, и оставила ему всю кровать, чтобы он мог лучше выспаться. Он никогда не найдёт другой такой жены, подумал он про себя, довольный, принимая душ, чтобы закончить этот день и подзарядить батареи для другого, предположительно долгого и интересного дня.

