Dystopia — Истинный джентльмен

Автор: eucoloco

*009*2024-10-09 05:52

Глава 3 — Ежегодная проверка перед работой

Джон стоял на пляже, у моря, небо было серым, а морская вода была чёрной, взбунтовавшейся в день плохой погоды, но, что удивительно, она не была холодной, хотя ветер ласкал волосы Джона… пляж был пустынным. О, Джон почувствовал побуждение и схватился за свой ммм… живот. Он снова посмотрел по сторонам и никого не увидел, а чёрный вихрь открылся на горизонте прямо перед ним и становился больше в его направлении…

С небольшим толчком Джон проснулся и посмотрел по сторонам. Он был один посреди кровати — его жена была очень внимательна, когда чувствовала, что он устал, и она спала в «вице-хозяйской спальне», официально обозначенной по рангу между главной спальней и гостевой спальней, где её жена рисовала и шила личные вещи и т. д.

7:30 утра, Джон посмотрел на часы на своём прикроватном столике и на свой мобильный телефон, который теперь был полностью заряжен. Он ненавидел, когда просыпался среди ночи, и особенно ненавидел, когда просыпался меньше чем за час до сна.

Он был всего лишь человеком, и если он был очень сонным и уставшим, он в конечном итоге мочился посреди ночи. Но когда он напомнил, что не должен, он на мгновение задумался, не слишком ли он жаден и похотлив, чтобы мочиться больше, чем необходимо. Это был один из тех моментов, когда он либо мочился сонным, либо размышлял.

Но на самом деле он решил начать пораньше, потому что это было начало особого дня, ежегодного дня проверки перед работой. Г-н Уэлти, сама политика компании и все хорошие компании в городе Брахе Сити давали своим работникам выходной, если они хотели, для медицинского осмотра и т. д., это не было проблемой. Но Джон знал, что менеджеры обычно не будут ссылаться на это как на оправдание, конечно, было достаточно времени, чтобы сходить в клинику, а затем в офис. На самом деле лучшие менеджеры и директора шли прямо из клиники в офис.

Можно было бы подумать, что директора высокого ранга пропустят контрольные осмотры, но, напротив, в городе Брахе Сити, в компании Джона, в отделе Джона, особенно, босс всегда подавал идеальный, более чем идеальный пример.

Джон был записан только на базовый осмотр, так как он был в форме и силён как бык, хорошо занимался в спортзале и всё такое, поэтому процедура состояла из простого анализа крови и УЗИ — так что это было исследование образцов и изображений. Интернет даст вам советы, как пропустить утренний мочеиспускание ИЛИ выпить шесть стаканов воды за 30 минут до процедуры УЗИ, чтобы мочевой пузырь был умеренно полным.

Если вы знакомы с ультразвуковыми изображениями, вы знаете, что все изображения органов должны выглядеть максимально одинаково (стандартно), чтобы отражать хорошее здоровье — в переводе с корпоративного языка, бодрость и пригодность к работе — за исключением изображения мочевого пузыря, которое становится особенно хорошим при таком обследовании. То есть, чем полнее мочевой пузырь, тем лучше изображение.

Такого рода вопросы были чрезвычайно важны в компаниях города Брахе. Общеизвестно, что на рабочем месте Джона совет директоров проводит специальное заседание после того, как результаты проверки становятся доступны, чтобы сравнить и оценить результаты — в других местах они проверяют каждое досье ультразвуковых изображений. Так что это было похоже на «ежегодное обновление фотографий для удостоверения личности», но это было нечто большее.

Никакого другого отношения не ожидалось от директоров компании Brahe City, особенно там, где работал Джон. В ценностях Brahe City, дорогих компании, как хорошо известно Джону, рад и чрезвычайно горд быть частью компании в этом контексте, самое главное сокровище человека — не его внешний вид, а внутреннее состояние. Так что это не было похоже на то, что проверка дополняла фотографии на удостоверении личности, всё было наоборот. Никто не хотел получать «внутреннюю картинку» низкого качества, и для такого рода обследования, чем больше воды в мочевом пузыре, тем чётче изображения.

Конечно, Джон пропускал утренний мочеиспускание И пил много жидкости, чтобы получить самую лучшую в мире картинку мочевого пузыря. Это было частью его имиджа на работе, и он всегда старался показать себя с лучшей стороны.

Ну, Джона на самом деле разбудил полный мочевой пузырь, но это было просто идеально, знак от божеств, что его ждёт удача и великий день. Он освежился, умылся, почистил зубы — о, сегодня никакого туалета. Он мог бы надеть удобные спортивные штаны с красивым эластичным поясом, как делали некоторые его коллеги для обследования, для удобства или даже для достижения более полного мочевого пузыря с наилучшим результатом — никто не будет смотреть свысока на человека, пришедшего в офис в спортивной одежде по этой причине, на самом деле всё было наоборот.

Но Джон не поддался искушению: «Это упоминалось в одной из проповедей в храме…» — подумал Джон. Почему бы не выглядеть лучше всех внутри и снаружи, верно?! Поэтому Джон надел красивую белую футболку, чёрные брюки в тон костюму, как обычно, носки, обувь, его боксёры были белыми, но это не имело большого значения для соответствия всему остальному. Когда он посмотрел в зеркало, он был достаточно осторожен и застегнул ремень на одну зазубрину больше обычного, чтобы всё прошло гладко до наилучшего осмотра в клинике.

Поскольку также должен был быть взят анализ крови, ему нельзя было есть (чтобы измерить уровень сахара и жира в крови), поэтому он просто сел в машину и поехал в клинику.

Прибыв в клинику, его сразу направили на анализ крови. Он остановился у кулера, чтобы выпить 4 пластиковых стакана воды. Было больно, но анализ крови был сделан быстро.

«Итак, у вас есть ещё какие-нибудь обследования, сэр?» — спросила медсестра, накладывая пластырь на руку Джона, в то время как Джон держал одну руку на металлическом держателе, а другую — на… коленях. Это всегда была хорошая возможность положить свой костюм на колени и положить руку мягко «отдыхая»… ладно, не так нежно… под него.

«О, да, ультразвуковое исследование». Джон ответил гордо, с улыбкой.

«О, пожалуйста, вам следует выпить воды», — проинструктировала медсестра. «Или у вас уже умеренно полный мочевой пузырь, сэр?» — продолжила она.

На самом деле, если быстро подсчитать, у Джона были «остатки» жидкостей, обработанных вчера вечером его почками, которые не были выведены с последним — огромным — мочеиспусканием, которое он испустил, плюс две банки пива, которые он осушил в блаженном состоянии на диване в гостиной вчера вечером перед ужином, и если бы он был в уединении своего дома, в обычный день — не в день специального осмотра — ему действительно не помешал бы «комфортный перерыв».

«О, я так не думаю, не совсем так». Джон ответил медсестре, сосредоточившись на том, чтобы иметь лучший мочевой пузырь для лучшего осмотра, о боже, эти изображения были частью предстоящего совета директоров!

«Хорошо, мистер …» медсестра замолчала.

«Мистер Вандерлусс, Джон Вандерлусс», — закончил он.

«Господин Вандерлусс, вам следует выпить шесть маленьких чашек воды и подождать в зале ожидания ультразвукового исследования. Если хотите, можете пить маленькими глотками, не всё сразу, но это должно занять больше времени для наполнения мочевого пузыря, хотя этого должно быть достаточно для чёткого изображения», — заключила медсестра.

Джон стоял у кулера с водой, «держа перед собой свой костюм» левой рукой, которой он слегка подёргивал промежность, пока его ноги были склеены, и он пил шесть чашек шестью большими глотками, остро — он бы заметил, гордясь собой.

Зал ожидания был роскошным, можно сказать — но это было далеко не роскошью или жадностью, как и для медицинского учреждения, это было в честь здоровья. Освещение, пол, украшение картинами и вазами, красивые кресла, ковёр, центральный стол из хорошего деревянного материала. Там была бесплатная капсульная кофемашина, но никто, похоже, не хотел пить кофе, хотя было 8:30 утра.

Там было ещё пять мужчин, шестеро с Джоном. Джон был так рад, что в более дорогих клиниках города, как и должно быть, мужские и женские клиники находятся в разных местах. Для человека, не следящего за этикетом Браге, это должно быть первой причиной отсутствия табличек «женская комната». Но на самом деле таблички «мужская комната» тоже не было. Опять же, для неосведомлённого человека маловероятно, что в клинике УЗИ нет туалета прямо перед кабинетом УЗИ.

Там был мужчина в рабочей форме для технического обслуживания, вероятно, рабочий по электропроводке. Там были двое мужчин постарше в рубашках и офисной одежде, как у Джона, но более просто, и двое мужчин примерно возраста Джона в футболках и брюках Tactel. Джон был одет лучше всех, быстро пришёл к выводу он, гордясь собой. Хорошо, что это была одна из хороших клиник, конечно, так как кресла были очень удобными. По телевизору шли какие-то новости низкого уровня громкости, так что Джон и все остальные могли уделить немного внимания или, по крайней мере, смотреть в основном на них или в свои мобильные телефоны.

Рабочий только что встал со своего кресла и довольно неловко направился к стойке регистрации. Он что-то спросил у регистратора и наклонился, опираясь на стойку, пока, по-видимому, ждал какой-то информации. Такая процедура всегда должна немного затягиваться. Это потому, что все хотят получить наилучшее изображение, конечно. Это в основном забота врача и младшей медсестры, которая проводит процедуру.

Мужчина вернулся в своё кресло, но он открывал и закрывал свои руки на коленях, смотрел вверх, вниз, по сторонам, нетерпеливо. Конечно, все были достаточно вежливы, чтобы не пялиться и не спрашивать об этом, даже потому, что остальные пять человек знали, как себя чувствует бедняга.

Примерно через пять минут мужчину вызвали и помчали в комнату для практики. Ещё через пять или десять минут он появился, бросился в приёмную и побежал с ключом в руке в другой коридор — предположительно, чтобы опорожнить мочевой пузырь после обследования.

Двое мужчин в официальной одежде сидели, скрестив ноги, и смотрели в свои телефоны, в то время как двое мужчин в спортивной одежде сидели низко на кресле, раздвинув ноги и приняв очень расслабленную позу, и смотрели телевизор, хотя они поправляли своё положение в кресле каждую минуту или две.

Джон скрестил правую ногу на левой, и через несколько минут менял её, а затем снова возвращался в прежнее положение, положив костюм на колени и левую руку «отдыхая» на колени под лежащим на нём костюмом, а в правой руке держал телефон. Он проверял электронную почту и время от времени печатал короткий ответ, не напрягая ягодичные мышцы и сильнее скрещивая ноги, прежде чем обеими руками печатать на маленьком экране сотового телефона.

9:20 утра, и так же, как и первый, второй мужчина в рубашке быстро направился к выходу, может быть, чтобы пойти домой и «освежиться», пойти на работу, кто знает. Для работников физического труда более привычно просить ключ от «общественного помещения».

Судя по виду мужчин в спортивной одежде, похоже, что они просто «подготовились» к процедуре осмотра, но, по-видимому, должны работать в офисе.

9:35 утра, Джон снова посмотрел на настенные часы. Там был он и ещё один мужчина в спортивной одежде. Мужчина скрестил ноги и либо двигал ногой в воздухе, либо постукивал другой ногой по полу. Он пересёкся взглядами с Джоном, пока Джон рассеянно думал об этом, о времени, о предстоящем обследовании и т. д. Поэтому, естественно, Джон кивнул с лёгкой улыбкой. Симпатичный мужчина кивнул в ответ.

«День проверки в компании?» — спросил мужчина.

«Да, вероятно, вы тоже…» Джон продолжил разговор.

«О, это первый раз в этой новой компании, в которой я работаю», — сказал мужчина и с тихим ворчанием он распрямил и скрестил другую ногу сверху, с силой опустив руку на колено. «Я хочу произвести хорошее впечатление», — продолжил он и заставил себя ещё раз слегка улыбнуться. Джон просто улыбнулся в ответ ещё одним понимающим кивком и поправил костюм, лежащий у него на коленях, и поправил себя в кресле, поправив скрещённые ноги, сохраняя при этом разумную осанку.

Вскоре после этого мужчину вызвали в кабинет УЗИ. Он встал и немного наклонился, чтобы ммм… глотнуть воздуха. Он даже поправил эластичный пояс своих тактель-брюк и положил руку на промежность, когда шёл к комнате. Оставшись один в комнате, Джон воспользовался возможностью расслабить большую часть ягодичных мышц, частично распрямил ноги, а затем скрестил их в более расслабленном положении, сжав сильнее промежность и сделав ей заслуженный массаж.

9:50 вечера на настенных часах. Прошло более тринадцати часов с последнего большого мужественного, горячего, удовлетворяющего излияния Джона. После этой мысли он мысленно извинился перед божествами и снова скрестил ноги ещё плотнее, сидя. По опыту он знал, что вставание, повторное садление и смена положения не помогут ему почувствовать себя «лучше», поэтому он даже не рассматривал это… снова тринадцать часов, это пиво, вся эта вода, выпитая по утрам… Джон думал про себя, глядя в пустоту.

«Мистер Вандерлусс?» — позвала медсестра, выводя Джона из транса. Он сильнее схватился за пах, словно отражаясь. «Теперь ваша очередь, пожалуйста», — продолжила она, указывая на открытую дверь.

Он осторожно встал и даже решил оставить свой костюм у кресла, когда он шёл напряжённым, но прямым шагом в кабинет УЗИ.

«Мистер Вандерлусс?» — спросил доктор, протягивая руку для рукопожатия, которое Джон уверенно принял, напряжённый и всё ещё стоящий на месте. «Я доктор Гудфил, и я собираюсь провести вашу процедуру». Джон кивнул.

«Мужчину-медбрата пригласили в другое отделение, так что только я и вы, мистер Вандерлусс», — заметил доктор с очень тёплой улыбкой. «Пожалуйста, снимите рубашку, обувь и брюки».

Джон сделал, как было сказано, и когда доктор указал на смотровой стол, Джон осторожно лёг на него. Было немного холодно, поэтому Джон на секунду вздрогнул и положил руку на промежность перед своими боксёрами, но быстро убрал руку и положил руки по бокам, оставшись только в боксёрах и носках. Но это не было проблемой для уверенного в себе подтянутого мужчины.

«Пожалуйста, заведите руки за голову». Джон сделал это, почувствовав, как немного натянулась кожа на пупке.

Пока врач проверял свет зонда на пупке Джона, на экране появилось изображение полного мочевого пузыря. «Я бы сказал, что буду быстр, но я бы сказал, что это рабочая проверка, да?» Джон просто кивнул, лёжа с руками над головой. «Так что я предпочту сказать вам, мистер Вандерлусс, я собираюсь сделать наилучшие снимки, какие смогу, хорошо?» Несмотря на дискомфорт, который Джон чувствовал в этом положении, он не мог не ответить искренней улыбкой.

Зонд печени, правой почки, быстро, левой почки, а затем мочевого пузыря. Как и было обещано, врач был действительно хорош, он едва надавливал зондом на пупок Джона.

«Мммм… Извините, что говорю и прерываю обследование, доктор… но…» Джон прервал его.

«О, вам неудобно, я слишком сильно нажимаю? Вам нужна… пауза? Если вы опорожнитесь всего секунд на 10 и вернётесь, я почти уверен, что качество изображения не ухудшится…» — начал доктор Гудфил.

«О, нет-нет… Мне не неудобно». Джон ответил, хотя и издал тихий непроизвольный хрюкающий звук и согнул инструменты, пока доктор держал зонд на его пупке, когда он остановил осмотр, чтобы обратить внимание на то, что говорит Джон. «Как раз наоборот, я имею в виду, он такой лёгкий, что я боюсь, что изображения не будут идеальными…» — сказал Джон и немного покраснел, не осознавая этого. «Не могли бы вы, доктор, надавить, чтобы сделать его лучше?»

«Уверяю вас, они идеальны. Я бы сказал, что форма отличная, но она немного квадратная, так как заполняет всю брюшную полость, потому что она такая полная», — продолжил доктор.

«И это хорошо?» — спросил Джон.

«О, это здорово», — ответил врач.

«Теперь давайте проверим объём жидкости», — сказал врач и продолжил процедуру ближе к концу.

«1100 мл, это впечатляет. Почти ни один пациент не достигает этого, особенно лёжа неподвижно, чтобы улучшить качество изображения», — сказал врач. Джон был настолько полон себя, что просто не наполнил свою волосатую грудь цвета лесного ореха воздухом, потому что это сдавило бы его бедный пупок с таким же лесным орехом, который в данный момент не был бы плоским.

Закончив процедуру, врач велел Джону снова одеться. Когда Джон медленно занял сидячее положение на смотровом столе, он воспользовался возможностью, чтобы схватиться за промежность через ткань своих белых боксёров и одеться.

Он сумел принять почти прямую позу, широко улыбнулся и крепко пожал руку врачу, поблагодарив и попрощавшись.

Когда он вышел из комнаты, он почувствовал желание схватиться за промежность и вспомнил о своём костюме на кресле в зале ожидания. Он схватил его и пошёл к выходу, стараясь идти не слишком быстро, как можно более достойно.

Он ехал всю дорогу до офиса, зажимая свой член через ткань брюк. Он уже застегнул ремень на две защёлки больше, но это было бесполезно, так как он начал чувствовать небольшую боль в области пупка, поэтому ему пришлось снова ослабить его на третью защёлку, расстегнуть пуговицу брюк и самую малость молнии. Он улыбнулся неописуемому чувству и надел нижнюю часть рубашки на верх брюк, поскольку ему было полностью разрешено общественными нормами прибыть в офис немного более непринуждённо, конечно, из ультразвуковой клиники. Было так хорошо иметь такие уютные социальные правила и работать в такой здоровой обстановке!

10:55 утра. 5 минут за рабочим столом, и он сосредоточился на своих электронных письмах, время от времени наклоняясь вперёд и назад и щедро ущипнув себя за пах. Он почувствовал, что его рот немного пересох, а на лбу выступил пот, но решил не пить воду.

Самым важным за день было то, что он прошёл через наилучший осмотр изображений, насколько это было возможно, «для предстоящего заседания совета директоров», и он не взял выходной, чтобы показать лучший пример коллегам.

Раздался стук в дверь, и Билл сел на один из двух стульев перед столом Джона. Обычно Билла слегка стучал, и он не садился, даже когда ему предлагали.

«Привет, мистер Акерман». Джон кивнул с лёгкой улыбкой, перестав печатать. Он перестал ёрзать, но решил, что лучше держать правую руку на паху, а левую положил на стол.

«Уф… уже 11:20 утра…» — начал Билл, положив руку на колени и блокнот на стол Джона. Джон автоматически подумал, что до его последнего смен осталось 16 часов.

«Думаю, скоро я назову это коротким днём», — продолжил он. Билл был в «сухой футболке», тёмно-синих брюках Tactel и бело-красных кроссовках. Он сделал глубокий вдох, пока раздвигал ноги, сидя напротив Джона. «Сегодня утром был день осмотра в клинике», — закончил он.

«О, я знаю это чувство». Джон ответил с сочувственной улыбкой и сглотнул, не выпуская хватку из паха.

«Итак, у меня есть список из пяти вещей, которые я хотел бы передать вам, прежде чем уйду». Билл прервал его, тяжело дыша. «Мне нужно всё записывать в эти особые дни проверки… похоже, что проверка отвлекает меня, да?»

«О, я знаю, что ты чувствуешь». Джон согласился.

Каждый раз, когда Билл показывал какую-либо заметку или что-то отмечал, или просто… он наклонялся вперёд на своём стуле. Закончив короткую встречу, он поспешил из комнаты Джона, быстро попрощавшись и завершив день.

Это оставило Джону ещё пять писем для печати. Джон печатал, сосредоточенно, довольно быстро, вытирая пот со лба и останавливаясь через каждый абзац или два, чтобы «успокоить себя».

«Джон! Мой мужик!» Мистер Уэлти был у своего стола, как раз заканчивая отправлять пятое письмо.

«О… ммм… привет, мистер Уэлти». Джон наклонился вперёд в своём кресле и «утопил» левую руку в паху.

«День осмотра, а?» — сказал мистер Уэлти с самой обнадёживающей улыбкой, стоя у стола Джона. «Я знаю, как это бывает. У меня вчера» — на самом деле Джон ничего не заметил, вероятно, потому что вчера был напряжённый день.

«Д-да…» — успел ответить Джон. «С-заседание совета директоров…» — он даже не закончил, только покачался взад-вперёд на своём кресле.

«О, это будет в ближайшие пару дней, как только придут документы из клиники».

«Ты заканчиваешь, Джон?» — спросил мистер Уэлти.

«Я просто установлю график на зав-тра и…» — говорил Джон. Мистер Уэлти уже кивнул: «… у-уйду». Джон закончил и перевёл дух.

«Воды?» — спросил мистер Уэлти. Джону не понадобилось ни секунды, чтобы вспомнить этикет Браге, согласно которому никогда не следует отказываться от любого любезно предложенного напитка, но слово «да» застряло у него в горле.

«Я шучу…» — сказал мистер Уэлти со смехом и похлопал Джона по плечу, заставив его вздрогнуть — и не более того, поскольку его правая рука уже была зарыта в пах. «Молодец, Джон, всегда один из моих лучших». — сказал мистер Уэлти. Джон успел пробормотать спасибо, и с этим его босс ушёл.

Когда Джон закончил проверять свой график, держа правую руку на мышке, а левую — на кончике своего… члена, это было так приятно. Он мысленно напомнил себе, что нужно как можно быстрее выразить признательность божествам. Ему пришлось дважды проверить, сохранил ли он всё на компьютере.

Он положил палец на пуговицу брюк и вздрогнул, так как больше не было места, и он ничего не мог сделать, спрятав расстёгнутую пуговицу и даже кусочек молнии, ремень на три зубца больше — больше того, его брюки спадут, и он споткнётся об них во время ходьбы… он просто экономил вещи. Не было времени на чемодан, костюм, ничего. 12:20 дня, семнадцать часов до сладкого облегчения, следующее неизбежно близко, так как оно выходило из-под контроля, уже два или три часа вне зоны приятного контроля мочевого пузыря.

Глубокий вдох, шаг с быстрыми рывками за член через брюки и прямая дорога к его машине, в гараж компании.

Несколько дополнительных красных светофоров и небольшой ремонт на тротуаре главной авеню, и Джон прибыл домой ровно в 13:00.

Поскольку это был «день после осмотра», его жена увидела его краем глаза, но не сказала ни слова, когда он помчался наверх.

Он вошёл в свою комнату, даже не потрудившись закрыть дверь. Он снял обувь и носки ещё одним быстрым движением. Он почувствовал, как холодный пол посылает волны на натянутую красноватую кожу на его пупке. Это было неописуемое чувство. Он сидел на кровати, медленно раздвигая ноги, медленно поднимая левое, а затем правое колено, одновременно массируя промежность — он уже чувствовал болезненную кожу своего члена даже через ткань брюк и боксёров. Он дышал, сидя вперёд, перенося вес на промежность, сидя с сильно разведёнными ногами, и немного успокоился. С этими словами он снял ремень и оставил его на кровати. Он расстегнул две пуговицы на футболке.

Он медленно встал и начал танцевать на месте, энергично массируя промежность. Он улыбнулся себе, гордясь собой, человеком, который привлекает внимание; с будущим отличным отчётом по проверке имиджа… может быть, ему стоит попробовать повышение на работе…

Он расслабил свой пупок, насколько мог, даже немного выталкивая его, он медленно провёл пальцами по меху своего нижнего пупка. Он почувствовал такую хорошую, что даже греховную дрожь. Он почувствовал толчок, не такой уж и маленький. Он быстро схватил свой член через штаны и боксёры и закрыл глаза, как знак от божеств, не переусердствовать в этих дополнительных приятных движениях, не нужно переусердствовать… не так ли?!

Может быть, это был… мм… хрюканье, которое мужчина мог полностью хрюкать в уединении своей собственной комнаты… с другим толчком, на этот раз меньшим, он быстро мысленно поблагодарил, что он был маленьким, что он всё ещё контролировал… может быть, не «не переусердствуя», а просто «наоборот»… по правильным причинам.

Он успокоился и пошёл в молельную комнату в конце зала.

Примерно через шесть или семь минут с трясущимися руками он смог зажечь все восемнадцать свечей.

Он встал на колени на пол, у молельни, и он был в идеальной позе раскаяния Браге, сидя на ногах, склеив колени, засунув руки в свои «бёдра», наклонившись и немного приподнявшись (качаясь на полу). Он благодарил… он извинялся… он даже не знал, о чём он думал. Он был действительно благодарен, поскольку гражданин Браге не чувствовал бы боли, никакой боли в боку, никакого вреда почкам в этой ситуации. Это, несомненно, была наука вместе с благословениями божеств.

Примерно через пять минут он почувствовал, что его ноги болят, потому что эти тонизированные мышцы были напряжены как камень… его пупок был твёрдым как камень. Он выпрямился, затем сумел сесть, слегка потёр пупок, выпустил ещё одну маленькую струйку, за которой последовали две большие струи — это был предел незаметности, который могли поглотить ткани. Он делал это, чтобы поблагодарить, и божества послали ему знак, что пора заканчивать медитацию. Из его правого глаза текла вода, затем из левого, вторая слеза со сжатыми челюстями. Пришло время заслуженного блаженства. Он заканчивал медитацию в грустных мыслях о том, действительно ли он заслуживает облегчения, не заслуживают ли божества ещё несколько минут его жертвоприношения. И ещё один рывок. Он почти повредил своё мужское достоинство, чтобы остановить это. Это был его ответ сверху, чтобы почувствовать, что его душа очень благодарна и довольна завершением медитации.

Когда он обеими руками энергично массировал свою промежность, он спрыгнул с вершины лестницы и никого не увидел в холле. Он спустился вниз и коснулся дверной ручки…

… она была для него свободной. Поэтому через 18 часов 10 минут после его последнего визита в эту комнату он быстро вошёл, запер её. Пнул штаны и частично мокрые боксёры на пол туалета. Он так устал, его член болел. Он сел на унитаз и тяжело дышал. Через четыре секунды ему пришлось громко застонать, и ещё одна невольная слеза скатилась по его щеке, потому что такая мощная струя ударила по краю унитаза и забрызгала его футболку и пол. Он быстро положил руку на свой член, чтобы немного его опустить, так нежно, что он уже был таким красноватым и чувствительным. Он продолжал свой поток и левой рукой чувствовал лёгкими прикосновениями свои яйца и боковые стороны своего нижнего пупка — это было полдня, но стоило того, чтобы провести тихий отдых после обеда.

*011*2024-10-10 00:19

{{10/8/2024 в 2:22 утра Мирмур сказал:

Ооо, мне нравится, как ты смог объединить Дистопию с омо, я учту это для одного из своих черновиков.

Потрясающая история!

}}

О, я, возможно, посмотрю обязательно. Спасибо за добрый комментарий

Я сделаю всё возможное, чтобы опубликовать больше

*012*2024-10-10 06:31

Глава 4 — Клуб джентльменов

Поскольку Джон пришёл с работы пораньше в предыдущий день, он и его жена в итоге выпили больше одной бутылки вина в последний вечер. Естественно, Джон проснулся от полного мочевого пузыря. 7:30 утра — снова — он посмотрел на часы у прикроватного столика. Поскольку вчера вечером у них было хорошее вино, и благодаря небольшому толчку от науки в городе Браге, он не будет чувствовать головной боли. Снова проснулся от полного мочевого пузыря раньше времени, ему следует больше практиковаться, чтобы не оказаться застигнутым врасплох в эти дни, это было бы унизительно, подумал он про себя.

Он почувствовал, как Линда тоже шевелится, просыпаясь.

«Доброе утро». он сказал пробуждающимся голосом, более низким, чем обычно, голая ореховая волосатая грудь и некоторые боксёры, прикрывающие его скромность и часть небольшой выпуклости на его пупке, под его ореховой шерстью.

«Доброе утро», — ответила она, жестом показывая, что хочет встать и начать день.

Он легко взял её за руку, быстро переместился на кровати, поставив по одному колену по обе стороны от неё. Она быстро уловила его игривое настроение и вспомнила свои старые добрые школьные дни, когда она начала флиртовать с Джоном. «О, мне нужно кое-что решить, и я сейчас вернусь», — сказала она, слегка надув губы и глядя вниз пристыженным взглядом, на самом деле на промежность Джона, чтобы он благородно не опирался тяжестью на её пупок.

Он улыбнулся и спросил ей на ухо: «Ммм… куда именно тебе нужно идти?», поддерживая свой вес на матрасе, не перекладывая его на её торс, а тем более на пупок, правой рукой, в то время как он провёл левой рукой по её правой груди и слегка остановил её в нижней части живота.

«О, на самом деле, это ничего», — сказала она, в то время как Джон провёл пальцами, легко, круговыми движениями, по её пупку.

Она начала двигать ногами и положила руку на верх её трусиков. Джон одним движением снял свои боксёры, когда его член ожил. Она попыталась отвернуться, снова стыдясь, но она закусила губу и не могла не быть загипнотизированной. Другим движением Джон снял с неё трусики, и она держала свою спальную рубашку на уровне груди.

Он убрал её руки, держащие её интимные части, и держал обе её руки своей левой рукой над её головой. Он стоял на коленях на матрасе рядом с ней, держа её руки левой рукой, а правой рукой он начал слегка ласкать её пупок. Она начала раскачивать ноги, но Джон удерживал её на месте, держа её руки над головой, левой рукой с большей силой.

Он стоял на коленях у её… женских частей, и когда он отпустил её руки, она снова положила их на сдавливание и прикрытие своих интимных мест. Джон быстро убрал их в стороны и вставил свой член внутрь неё.

Они были такими в течение добрых 10 минут, когда с каждым толчком она дрожала и слышалось шипение. Это возбуждало Джона, и в то же время она не должна была так течь — женская… смазка была бы похотливой, немного греховной, надо сказать… её ммм… моча, её жидкие отходы тела были неправильными… и в этом контексте, греховными тоже. Он почувствовал, что должен закрыть её отверстие, поэтому он сильнее вошёл и глубоко в неё и остановился на несколько секунд, пока струя мочи не вырвалась наружу, и моча не начала капать на его яйца.

После кульминации она встала с кровати, всё ещё немного поглядывая по сторонам, таковы были пути женщины, с которой Джон построил свою семью, неспособной думать о другом интимном моменте, чем тот, что был у них вместе. Она, однако, поддразнивала Джона, шепча ему на ухо: «Как хорошие отношения мужа и жены, я ношу хобби и по личным женским утренним причинам, о которых я тебе не говорю, но ты можешь догадаться, что я… эээ ещё не совсем закончил от мочи… крика… ну, ты знаешь, Джон. Затем я собираюсь осторожно открыть мой ммм интимный орган пальцами, чтобы убедиться, что всё это вышло через т… унитаз… и я собираюсь быстро принять душ и вернуться».

Она была так точна в скромности, как думал храм, но в то же время так дразнила. Джон оценил, что она поставила себя в затруднительное положение, рассказывая ему большую часть своей личной жизни в подробностях, как сильно она доверяла своему мужу, чёрт возьми, и что она будет тактична, чтобы быстро вернуться и проверить его, и всё, что ему нужно было сделать, это подождать.

Линда спустилась вниз, надев хобби. Пока она спускалась вниз, Джон воспользовался возможностью схватить его член, который потерял часть своей твёрдости, и попытаться снова сделать его твёрдым, так как это сделало его мм… утренние потребности менее настоятельными. Но это было бесполезно, похоже, вино с прошлой ночи хотело выйти.

Когда он закрыл глаза и встал на колени на матрасе, так хорошо сжимая свой член, он услышал шум и быстро открыл глаза, крепче сжимая. Это была Линда, которая ставила стакан на туалетный столик. Он убрал руки с его передней части, по бокам.

Она взяла высокий стакан с водой в свою руку и поднесла его к его рту. «Водяной баланс — это всё, особенно после вчерашнего вина», — сказала она сладким тоном. Она заставила его допить стакан воды одним большим глотком. «Доброе утро, мистер Вандерлусс», — сказала она с улыбкой. «Доброе утро, миссис Вандерлусс», — ответил он с улыбкой.

«Я приму душ. Пожалуйста, подождите меня здесь. Я хочу провести время с мужем, который слишком много работает», — улыбнулась она, глядя в сторону, и ушла.

Примерно через 10 минут Джон оказался в почти сидячем положении на кровати, с двумя подушками за спиной, прокручивая свой мобильный телефон, как-то рассеянно, простыня покрывала его ноги и живот, так как он держал левую руку на своём члене. Он заметил, что его пупок был круглым и твёрдым, его мочевой пузырь был полон.

Линда вернулась и хотела положить голову ему на колени. Он автоматически устроился в сидячем положении, так что она положила голову ему на правое бедро. Через минуту или две он, должно быть, ущипнул свой член, он даже не мог больше этого скрывать.

Слегка погладив её по волосам, он сказал, изо всех сил стараясь закончить свои обязанности мужа: «Думаю, я тоже приму душ». Он проворчал это, в основном непреднамеренно, и когда она встала, он сделал то же самое. Он быстро надел трусы и бросился в туалет.

Хорошо, что его график дня был таков, что он должен был прибыть в офис сегодня около 11 утра. 10:50, и он входил в этот офис.

Как раз когда Джон вышел из лифта на их рабочем этаже, мистер Уэлти был у холла. «Эй, Джон, сегодня вечер, да?» Мистер Уэлти подошёл к Джону, так как они прибыли в одно и то же время.

Ожидалось, что он прибудет примерно в это время, потому что это было первое приглашение, которое он получил на вечер в The Gentlemen's Club, где иногда собиралось большинство директоров компаний и им подобных из города Браге. Получить приглашение было большим событием, но Джон, уверенный в себе красивый высокий подтянутый парень, подумал про себя две вещи: во-первых, будь собой, и во-вторых, не приходи на работу слишком рано и не пей слишком много жидкости в течение дня. Он знал, что не должен думать о таких вещах, рискуя оказаться «низким» гражданином Браге, но он действительно не знал, сколько времени займёт ночь, предположительно с выпивкой, прежде чем ммм… его скромность снова увидит свет, это, очевидно, произойдёт только в уединении комфортной комнаты дома.

Большой стакан воды утром, но только для того, чтобы восстановить водный баланс после вчерашнего вина, маленькая чашка кофе и маленький стакан сока сегодня утром… по мере того, как проходил день, оставалось только два стакана воды плюс вода с обеда, действительно минимальное питьё.

Джон был у кофемашины, пил маленькую чашку кофе с Биллом, когда мимо проходил мистер Уэлти и подошёл к ним, чтобы спросить Билла о каком-то файле на его столе.

«Не хотите ли присоединиться к нам на перерыв на кофе, мистер Уэлти?» — спросил Билл с этой своей широкой улыбкой.

«О, нет, спасибо, я не могу сейчас остановиться, спасибо, ребята». Мистер Уэлти кивнул, хотя он прошёл мимо нескольких кабинок, чтобы поговорить с некоторыми работниками, и ему потребовалось около добрых полчаса, прежде чем он вернулся к своему столу с отчётом Билла по нему.

Ну, часы пробили 6:00 вечера. Джон мог бы использовать уединение собственного дома, он чувствовал лёгкую тяжесть в нижней части живота, конечно, было некоторое давление после того, как ммм… 7 часов 50 минут с момента его «комнаты комфорта» дома, но это было не так уж и важно. Если бы он собирался вернуться домой, это был бы один из тех дней, когда он бы приехал и сел в гостиной, чтобы поговорить с детьми, когда каждый из них выйдет из ванной после душа, чтобы рассказать ему о своих днях. Но поскольку его пригласил мистер Уэлти на общественное мероприятие, и важное, он бы провёл там немного больше времени и уделил бы пристальное внимание офису мистера Уэлти, кроме того, ему нужно было ответить ещё на несколько электронных писем.

«7:10 вечера, более чем достаточно. Пора идти, ладно?» — сказал мистер Уэлти у двери Джона. Джон просто быстро нажал «Сохранить» и встал со стула. Когда они оба пересекали этаж, там больше никого не было, кроме охранников и нескольких других сотрудников, которых было мало в здании.

«Вы знаете дорогу, Джон?» — спросил мистер Уэлти, направляясь к своей машине. Получив утвердительный ответ Джона, он продолжил: «Тогда я встречу вас там». С этими словами Джон сел в машину и поехал.

Прибыв туда, он заметил, что все были в официальной рабочей одежде, более или менее похожей на его, хотя одна или две пуговицы на рубашках уже были расстёгнуты. Мистер Уэлти уже приветствовал практически всех.

Он заметил обшитые панелями стены, деревянные столы в центре, кресла, мужской внешний вид и «одежду после работы», ковры и занавески. Всё это создавало ощущение элегантности, но также и секретности. Это сочеталось с тем фактом, что официантами были только молодые мужчины, возможно, женщин не было видно по какой-то развлекательной причине большой рыбы… Джон не мог знать наверняка.

«Джон! Подойди сюда…» — сказал мистер Уэлти громким голосом, указывая на него.

«Это мистер Трасс, юридический директор нашей компании, как вы помните». С этими словами Джон улыбнулся и поприветствовал его. «Это мистер Элзас, генеральный директор в офисе «The Beer» в городе…» — с этими словами все рассмеялись.

В итоге мистер Уэлти представил его ещё двум «большим парням». Джон взял стакан виски и болтал со всеми в узком кругу, в котором был и мистер Уэлти. Джон был очень оживлён в разговоре. Он был естественным. И эти официанты были просто превосходны, они взяли его пустой стакан из-под виски из его руки и переложили его в новый, наполненный, и он даже не заметил этого. Когда парень менял его на третий, Джон думал, что слишком много виски позже будет тяжёлым для его желудка, поэтому он вежливо отказался. Но они были лучшими работниками, которых Джон когда-либо видел, безупречная внешность, всегда прямая осанка, улыбка и отсутствие необходимости что-либо объяснять, поэтому они выпили маленький тонкий и высокий бокал шампанского — любимое блюдо Джона, одно из его слабых мест.

На самом деле он чувствовал, как его эго массируют во всех его слабых приятных, почти оргазмических точках, прощение, испрошенное божествами, быстрое напоминание о заметке, успех на работе как знак этого приглашения, отличная беседа с умнейшими людьми, шампанское… ничто не может быть лучше, чем снова оказаться в сильном месте, ха.

Джон быстро посмотрел на часы, было уже 8:30 вечера. Его ноги немного болели от обуви, стоя ой, 50 минут, отличная беседа на самом деле. Его живот тоже немного сжался. К этому времени он уже будет в более удобной одежде, как правило, дома. Он просто напряг мышцы ягодиц, и ему уже не помешал бы стул, как раз когда мистер Уэлти объявил.

«О, кажется, покерный стол готов», — сказал мистер Уэлти.

В итоге мистер Уэлти, мистер Трасс и ещё двое мужчин играли первый раунд, в то время как Джон, мистер Элзас и, кажется, его финансовый директор стояли у стола, наблюдая за ним. Официанты, не теряя времени, сменили свои стаканы на новые с напитками на столе, поскольку игроки были сосредоточены.

О, закуски, отличная идея, чтобы избежать любых нежелательных последствий от напитков, как кайф.

О, эти люди такие вежливые, очаровательные, возвышенные. Все будут на виду. Каждый зрительный контакт приведёт к кивку с белоснежной лихой улыбкой. Эти люди были так же или даже более уверены в себе, чем сам Джон. Никто не будет всегда извиняться посреди разговора, карточной игры… о, и обслуживание было просто идеальным, ему не придётся ничего «просить», буквально. Он наблюдал, держа в одной руке закуску, и теперь он решил чередовать шампанское со стаканом простой ароматизированной воды, он переместил свой вес с правой ноги перед левой, а затем наоборот.

8:55 вечера на часах, и пришло время для нового раунда за покерным столом. Когда Джон сел на стул, он почувствовал ремень на животе, напомнивший ему, что хотя он «оделся» на работу позже в этот день, это было более 10 часов назад, 10 часов 45 минут, если быть точнее, и около 1600 мл, осторожно и медленно.

Он заметил, что мистер Фэрфур, его только что назначенная пара для покера, как и двое других мужчин за столом, намеренно ослабили свои ремни на две или даже три деления. Они даже не потрудились надеть поверх рубашки. Каждый из них почти одновременно сделал это с довольным полухрюканьем-полувздохом и сел немного глубже в кресле, раздвинув ноги в расслабленной позе. Просто потому, что Джон не хотел быть лишним, поскольку это, очевидно, было общественным соглашением здесь, он последовал примеру. Господи, это было приятно, легчайший алкогольный кайф и ремень не давил, но он не мог потерять свою остроту для покера.

9:20 вечера это заняло больше времени, чем ожидалось, и остальные трое мужчин, похоже, не возражали против того, чтобы одна рука была на их промежности, а другая чесала волосы, подбородок… думали, или обе руки на их промежности. Это было легко, как покерная комбинация карт, на самом деле, уложить их на стол лицом вниз — но общественные условности говорят, что это для того, чтобы противник не подглядывал за вашей комбинацией карт, удобно.

Ну, ещё один стакан газированной воды и полстакана шампанского позже, играя в карты, Джон наклонился вперёд, чтобы лучше проверить карты в центре стола, фактически наклонившись и засунув обе руки на свои… внутренние поверхности бёдер и с движением, «стрит-флеш». Когда Джон произнёс эти слова, двое противников засунули руки в промежности.

Когда они вставали со стульев за карточным столом, официант снова взял пустой стакан Джона и впервые на самом деле спросил, хочет ли Джон добавки. Джон вежливо сказал нет с улыбкой. Все они поправили ремни и промежности, поскольку они, конечно, только приспосабливались, чтобы встать после столь долгого сидения в напряжении из-за… карточной игры.

Мистер Фэрфур одной рукой расчёсывал волосы, а другой массировал промежность, поскольку он, естественно, разговаривал с другим мужчиной, зрительный контакт и всё такое.

Мистер Скоуп, противник Джона, протянул руку Джону для пожатия в знак победы, в то время как его другая рука была положена на его промежность. Сам Джон поставил левую ногу перед правой, а одну руку тоже положил на промежность. Он с радостью поприветствовал мистера Скоупа и улыбнулся.

С этими словами мистер Фэрфур подошёл к Джону и обнял его, немного посмеиваясь, вероятно, из-за виски и шампанского, одной рукой обхватив шею Джона, а другой не отпуская его промежность, поскольку он чувствовал себя достаточно уверенно, чтобы сжать объятия и притянуть Джона ближе. Запястье мистера Фэрфура надавило на пупок Джона, и Джон вздрогнул, но мистер Фэрфур, казалось, этого не заметил. «Очень приятные духи», — продолжил он, вдыхая запах на шее Джона. Он отпустил объятия и всё ещё улыбался Джону. «Что, около 10…11 часов и отсчёт идёт, и всё ещё приятно пахнет. Пожалуйста, давайте обменяемся контактами, чтобы вы могли назвать мне это».

«Да, 11 часов 20 минут, сэр». — ответил Джон. Похлопав Джона по плечу, мистер Фэрфур вышел, чтобы присоединиться к разговору, где мистер Уэлти был с тремя другими джентльменами.

«А теперь я хотел бы сделать объявления недели…» Г-н Трасс, начавший с микрофона, на небольшой сцене, пока все сидели в креслах, г-н Фэрфур и г-н Элзас сидели, откинувшись назад, широко расставив ноги, и массировали свои промежности, в то время как г-н Скоуп скрестил ноги и наклонился вперёд, положив руки на… внутреннюю часть бёдер… чтобы внимательно слушать. Большинство джентльменов следовали той же схеме, в то время как Джон чувствовал себя так хорошо с лёгким гудением… он даже мог бы ослабить ещё на одну зазубрину, так как его ремень, ослабленный на ТРИ зазубрины, уже снова был тугим, но он решил этого не делать, поскольку он сидел на стуле, широко расставив ноги и обеими руками положив руки на промежность, стараясь как можно легче покачиваться вперёд и назад.

9:50 вечера, объявления и небольшая речь были действительно быстрыми и объективными, с безупречной речью, как и должно быть.

Когда люди снова начали циркулировать, Джон пересел в кресло поближе к мистеру Уэлти и мистеру Фэрфуру. Когда официант подошёл к ним, мистер Уэлти более чем приветствовал большой стакан джина с ягодами, мистер Фэрфур получил щедрую порцию ликёра, и официант подошёл к Джону. Он приближался к ммм… неблагоразумной отметке в 12 часов и отметке в 2 л, но он не хотел быть грубым и взял небольшой бокал шампанского, по крайней мере, чтобы подержать в руке.

В ту маленькую секунду, которую Джон потратил на анализ ситуации, мистер Уэлти громко крикнул «и это, чтобы поприветствовать нашего дорогого Джона здесь». смеясь, как результат гудения, покраснев на лице, но такой вежливый, такой внимательный и выпил напиток одним глотком. Джон был искренне тронут, когда наклонился вперёд на своём стуле и скрестил ноги. Мистер Фэрбенкс выпил свой ликёр и взял ещё один стакан. Джон подумал, что было бы невежливо не взять ещё один бокал шампанского, чтобы составить компанию мистеру Фэрфуру, поэтому он взял прохладительное, которое он почти надеялся держать только за руку и не пить.

О, боже, на эту еретическую мысль Джон мысленно извинился и сделал небольшой глоток. Он действительно размышлял о том, чтобы ослабить ещё одну застёжку ремня, но она, вероятно, будет странно висеть на его брюках, которым просто нужно было расстегнуть пуговицу.

Когда он посмотрел налево, мистер Элзас стоял у кресла, на котором лежал его чемодан, просто кладя в него снятый ремень, пока мистер Скоуп разговаривал с ним, без ремня, рубашка была расстёгнута, с правой рукой, засунутой за пояс.

Джон не хотел чувствовать себя не на своём месте, но мм… чтобы убедиться, что он смотрит на мистера Фэрфура, сидящего в кресле прямо рядом с ним, и он также держал руку за поясом.

Просто потому, что Джон хотел соблюдать правила поведения в клубе, конечно, и — сказал он себе — именно поэтому он последовал за ними и снял ремень, сделав из него небольшой рулон на коленях, расстегнув футболку. Он был тёплый, но он улыбнулся и сделал вдох, такой искренний, такой хороший, и помассировал пах. Через секунду или две, когда он собирался встать, чтобы положить ремень в чехол, мистер Уэлти коснулся его предплечья.

«Эй, ещё слишком рано уходить», — сказал мистер Уэлти.

«О, я просто кладу его в свой чехол», — ответил Джон.

«О, это мой мальчик!» — ответил мистер Уэлти с широкой улыбкой и распростёртыми объятиями. «Певческое шоу вот-вот начнётся, положи его туда и возвращайся сюда с нами», — закончил он. Джон только кивнул, положил ремень в свой чехол, который лежал на другом стуле, с рукой в боксёрах, которые стали немного липкими от этого сильного массажа в состоянии лёгкого гудения, но он предположил, что остальные были в похожей ситуации, все говорили с глазу на глаз, все кивали и приветствовали его, так очаровательно.

В 10:00 вечера на небольшой сцене Джон узнал некоторых парней, которые обслуживали их как официантов. Даже в рабочей одежде, под пятном, было несомненно, что они выглядели как материал для бойз-бэнда — Джон закончил с внутренним коротким смешком, не смея смеяться в таком полном состоянии мочевого пузыря.

Некоторые люди просили песню. Мистер Фэрфур попросил романтическую песню, которую все приветствовали, пока блондин с шелковистыми волосами пел, глядя, казалось, в глаза каждому из зрителей, они были хороши. Тем временем мистер Фэрбенкс расстегнул молнию на брюках и положил обе руки на промежность, сидя на краю стула.

Эти люди были действительно чем-то в хорошие времена, и всё ещё обсуждали свои важные дела. Это должно было быть совершенством, но Джон подумал, что ммм… всё хорошее когда-нибудь заканчивается, лучше уйти из дома… как скромные кончики храма подумали лучше.

Было уже 10:40 вечера, то есть прошло 12 часов с последнего «облегчения» Джона, он получал огромное удовольствие, но, по его словам, ему становилось довольно не по себе. Вот тогда мистер Элзас подошёл к Джону, наклонился, его левая рука энергично пульсировала на его промежности, при этом он улыбался и вежливо здоровался правой рукой и прощался. Джон мог бы сказать, что трусы мистера Элзаса не были частью сухой промежности, но все были слишком добры, чтобы замечать такие мелочи в тот момент, либо мистер Элзас, либо все остальные могли винить в этом жужжание.

Мистер Фэрфур последовал тем же путём, наклонившись вперёд, чтобы двигаться, левая рука на его промежности, правая рука приветствовала и жестикулировала, и в основном пьяный. Это было так добросердечно, что Джон не мог перестать думать. «Спасибо за прекрасное время». Мистер Фэрфур сказал, нажимая своей большой правой рукой на Джона, также большое круглое плечо, его левая рука не отрывалась от захватывающего энергичного трения на его животе, стоя очень близко к Джону… ээ… его левая рука на линии глаз Джона. Затем, положив свою и на плечо Джона, «Пожалуйста, дай мне п-позже, т-эти п-духи инф-ф-ф…» говорил он. Он наклонился ещё больше и скрестил ноги «и ммм… я хотел ещё кое-что сказать, но я… я… я лучше уйду, уже п-поздно…» он затих, улыбнулся, поприветствовал всех и каждого и ушёл.

Когда мистер Уэлти приблизился к Джону, он почувствовал, как на его боксёрах появилась третья течь, так как сильнее прижать его рукой было бы больно, и он не мог остановить малейшую течь жидкости, отчего его промежность к этому времени стала горячей и влажной. И тогда был небольшой толчок. 12+ часов, 2+ литра, половина из них — алкоголь, по быстрому подсчёту Джона, действительно пора было идти… домой. Он также поприветствовал всех, взял подсказку у предыдущих мужчин и уехал.

Он быстро поехал к себе, массируя и поглаживая мокрую промежность на своих боксёрах. Свет, как ни странно, был выключен, и все уже спали дома, так как было уже 23:40.

Ещё несколько минут, и он помочится только «на следующий день» и уйдёт из этого дня только с одной мочой, но он был слишком счастлив кайфом, мокрыми боксёрами… утечки начали добираться до внутренней части его бёдер, и это вызвало у него лёгкую дрожь. На самом деле, лёгкая дрожь и дополнительное сжатие ягодиц… если это вообще было возможно, заставили его вздрогнуть от боли.

Хотя это было «частично бесполезно», он спустил трусы до колен, и мощная моча выплеснулась в сторону крышки унитаза, которую он быстро приспособил к унитазу. Он дышал и дышал, писил и писил снова и снова.

Поскольку главная спальня была свободна, у него не было сил принять душ, а только раздеться догола и броситься лицом к матрасу, на кровать, и, с его ореховыми волосами и стрижкой, заканчивающейся на его белой шее, его широкой спине, его довольно узкой талии, его полупрозрачной белой ягодицей, его большими бёдрами, покрытыми мехом, его очерченными икрами… в воздухе, он погрузился в крепкий сон.

***

Примечание автора поста: Обычно я пытаюсь писать это с умеренно полным или очень полным мочевым пузырём — не взрываясь, чтобы позволить себе писить. Трудно дойти до этой точки. Надеюсь, я делаю всё правильно, и вам это нравится, потому что, хотя это утомительно и занимает немного времени, мне нравится писать это. Поскольку я люблю писать с полным мочевым пузырём и играть (пожалуйста, всегда не стесняйтесь написать привет по этому поводу или комментарий о написании), я привыкаю писать с полной мерой, хотя иногда это получается немного полнее и больнее, чем должно быть, и сегодня вечером я, искренне просто человек, полностью забыл и пописил, когда мне нужно было сдержаться, так что сейчас у меня только наполовину полный мочевой пузырь. Тем не менее, я надеюсь, вам понравится, приближаясь к главе 5.

*015*2024-10-14 16:22

{{59 минут назад, Rexone_312 сказал:

Эта история была такой чертовски ГОРЯЧЕЙ! Как будто я СИЛЬНО БЕШУ, когда пишу это. Потрясающе!

}}

Я люблю общаться, смотреть видео и играть со всеми. Будьте моим гостем. Я ваш поклонник

Я постараюсь завтра запустить главу 5 

