Женщины Икс: неудачная поездка

Автор: Edward45 [x]

*000*2022-12-13 16:30

Экскурсия в школу X-(Wo)Men!

Следите за неудачной экскурсией с некоторыми классическими дамами из Людей Икс и неожиданными появлениями гостей Marvel, поскольку они понимают, что эта поездка может быть не без происшествий.

(Все персонажи старше 18 лет)

Было только что девять часов утра, и за завтраком в полумиле от межштатной автомагистрали 95 Элли-Мэй когда-либо видела самое странное собрание людей. Учитывая, что она проработала в закусочной Джо почти двадцать лет, это о многом говорило. Джо был её папой, стариком, который открыл это место ещё в семидесятых — не то чтобы он больше не управлял им, задача, которая в основном ложилась на неё. И первый совет, который Джо дал своей единственной дочери, заключался в том, что нужно привыкнуть к странным людям.

Тем не менее, люди не были намного более странными, по крайней мере, не в мирной (хотя иногда и немного доброй) жизни Элли-Мэй. Они прибыли незадолго до часа, почти две дюжины, почти все женщины, почти все выглядели очень молодо. Взрослых было, наверное, шестеро. Сердце Элли-Мэй упало, когда она увидела стаю подростков, тянущихся за ней. Школьные экскурсии были проклятием её существования: дети, по её опыту, были хриплыми, неприятными и грубыми. Учителя были ненамного лучше и, как правило, не утруждали себя контролем за маленькими ублюдками. А потом встал вопрос о приготовлении заказов для голодного класса из двадцати с лишним человек. Не говоря уже о том, что они редко даже давали чаевые. Тем не менее, по крайней мере, они не были повседневным явлением. Минимум раз в неделю Элли-Мэй благодарила Бога за то, что живёт между Нью-Йорком и Вашингтоном, а не между Лос-Анджелесом и Вегасом.

Но эта группа разрушила все эти ожидания. Они вошли совершенно вежливо, заказали так сердечно, как вам угодно, а затем терпеливо ждали свою еду. Были обычные разговоры, смех и добродушные насмешки, к которым она привыкла, но не было раздражающих криков и драк, которых она боялась. Вместо этого она была более чем счастлива принимать их заказы, которые варьировались от блинов и вафель до полных горячих блюд, и доставлять билет своему шеф-повару Тоби на кухне.

Их поведение было настолько бросающимся в глаза, что Элли-Мэй, возможно, и забыла бы о них, если бы они выглядели как обычная школьная поездка. Вместо этого группа, занимавшая почти четверть места в её скромной закусочной, выглядела как кадр из фильма Тима Бёртона (или, если быть великодушным, из фильма Барри Зонненфельда).

Человек, вошедший первым, был лысым, с глубокими глазами жука и резкими чертами лица. Он был в инвалидном кресле, но не похожем ни на одно инвалидное кресло, с которым когда-либо сталкивалась Элли-Мэй. Это было больше похоже на реквизит для научно-фантастического фильма, чем на настоящий стул, по крайней мере, для её глаз. Он вошёл первым, а за ним последовала причудливая подборка взрослых женщин. Там была английская брюнетка, которая говорила так, как будто она была вдохновителем и идиоткой, высокая блондинка в белоснежном облачении с коркой, не уступающей Элли-Мэй, дама со стальным взглядом и короткими волосами с торчащими шипами, женщина, которая выглядела как какой-то дикий человек-феникс, рыжеволосый, одетый в облегающее зелёно-жёлтое. Они шли невероятно маленькой армией, и не нужно было быть гением (которым Элли-Мэй не была), чтобы сделать вывод, что это не ваши обычные учителя. На самом деле, если бы она сказала правду, что-то в них вызывало у неё мурашки по коже.

Если взрослые были странными, о, друзья и соседи, то дети были чем-то другим. Первое, что заметила Элли-Мэй, была тройня. Она работала в этой закусочной шесть дней в неделю почти тысячу недель, и всё же она могла по пальцам одной руки сосчитать количество тройняшек, которых она видела прошедшими через эти двери. Они были адской редкостью, но это было что-то совсем другое. Это трио было совершенно одинаковым и одинаково красивым. Пышные формы, светлые волосы, все в одинаковых нарядах, подчёркивающих одинаковые гладкие животы. Если этого было недостаточно, Элли-Мэй не могла не вздрогнуть, когда впервые услышала, как они все говорят в идеальной синхронизации. Она понятия не имела, как они это делали — годы практики, как она предполагала, — но казалось, что все они говорили из одного мозга.

Они были лишь верхушкой айсберга. Группа девушек, которые последовали за тройняшками, представляла собой нечто среднее между тестом по алгебре и показом мод о наркотиках. Маленькая девочка с бритой головой, сложённая как трактор, сидела и тлела в своей чашке кофе. Если бы взгляды могли убивать, говорила мама Элли-Мэй, эта девочка была бы серийной убийцей. Там была африканская девушка с сильным акцентом и глазами, которые танцевали, как звёзды. Молодая азиатка в радуге и ярко-розовых солнцезащитных очках сидела рядом с другой женщиной, которая выглядела столь же серьёзной, сколь энергичной была её соседка.

Там была темноволосая девушка, которая, казалось, физически потягивалась каждый раз, когда хваталась за соль, которая была невероятно далеко от её места, но до которой она дотягивалась с лёгкостью. Пока Элли-Мэй смотрела, девушка с кудрявой тёмной гривой и в шапке-бини оживлённо разговаривала с ребёнком, под футболкой которого было что-то светящееся. Другие, которых было слишком много, чтобы уследить за ними, валялись вокруг, уплетая свою еду и болтая, как друзья на всю жизнь.

В течение часа после прибытия двадцать два человека покончили со своим завтраком, заплатили откровенно огромный счёт (любезно предоставленный лысым мужчиной, который показал свою карточку, как будто это ничего не значило) и ушли, аккуратно сложив свои тарелки и столовые приборы за собой. оставив щедрые чаевые. Элли-Мэй не нужно было спрашивать, что они едут в Вашингтон. Её клиентура почти всегда была. Пока она смотрела, как они возвращаются в большую белую карету на стоянке, Тоби подошёл к ней через плечо. Она мгновенно уловила тревогу в отражении его глаз в окне.

— Плохие новости, Элли-Мэй, — сказал он голосом человека, начинающего паниковать. Она повернулась к нему. Плохие новости не были ей чужды.

«Что это такое?»

«Мы получаем звонки от клиентов с утра. Жалобы. Говорят, с едой что-то не так, а теперь они заболели и обвиняют нас».

Элли-Мэй устало вздохнула, посмотрела ему прямо в эти встревоженные глаза и заговорила как можно яснее.

— Скажи им, что это не имеет к нам никакого отношения. Они ничего не докажут, дорогая. А пока просто постарайтесь не использовать ничего, что может быть заражено».

Он понимающе кивнул, затем жестом указал на странную группу, садившуюся в карету.

«Эти люди кажутся милыми, — сказал он, — мы должны их хотя бы предупредить?»

Элли Мэй положила руку ему на плечо. В такие моменты, подумал Тоби, она выглядела как минимум на десять лет старше своего настоящего возраста, которому было тридцать пять.

«Ты видишь чаевые на столе, дорогая?». Он снова кивнул и сглотнул. Он видел это, смотрел на это, как стервятник. Должно быть не менее пятидесяти баксов.

— Хочешь, чтобы они забрали чаевые обратно?

Тоби покачал головой. Казалось, он забыл, как использовать свои слова.

— Ну, тогда, — сказала она ему совершенно любезно, — ты знаешь ответ, не так ли?

Он сделал паузу, затем кивнул ещё раз. — Да, мэм, — сказал он наконец и снова удалился на кухню.

Оставшись одна, Элли-Мэй снова повернулась к окну и смотрела, как последние неудачники забираются обратно в карету. У них был пандус для человека в инвалидной коляске, хотя его вид предполагал, что он может просто взлететь туда, если захочет. Тоби не ошибся. Она могла бы пойти к ним сейчас… связаться с ними… предупредить их. Но она этого не сделала. Она отпустила его, и очень скоро в её голове уже придумывались захватывающие способы потратить эти чаевые. Положите его на поездку, может быть, отпуск. Она всегда хотела увидеть водопад.

Они оторвались, направляясь на юг. Элли-Мэй больше никогда их не видела.

###

«Мы уже на месте?»

Хоуп Саммерс застонала про себя. Она была в Особняке Икс всего несколько недель, но Джубили уже продемонстрировала интересную способность действовать ей на нервы. Всего через час или около того после поездки на автобусе в Вашингтон ярко одетая девушка начала серьёзно раздражать Хоуп. Она спрашивала, были ли они уже там, по крайней мере, десять раз, в том числе не более чем через полчаса после отъезда из Нью-Йорка.

Через несколько рядов впереди Джемма Симмонс высунула голову из-за спинки сиденья и терпеливо посмотрела на Джубили.

«Это четыре часа езды, а мы едем уже час. Когда мы будем там, вы узнаете», — объяснила она.

«Как?»

Джемма вздохнула. Взрослые по очереди отвечали на вопросы подростка, и на этот раз она потянула за короткую соломинку. «Просто ищите чертовски массивное белое здание и повсюду флаги США».

Хоуп мало что знала о Джемме — никто из Людей Икс, но она казалась достаточно милой. Она была там как представитель Щ.И.Т.а, что должно было оказать положительное влияние на молодых женщин в вагоне. Не говоря уже о том, что у неё был один из самых больших мозгов в автобусе, а это кое-что говорило, учитывая компанию, в которой она находилась: Рири Уильямс, принцесса Шури… и, конечно же, профессор Чарльз Ксавьер, руководитель всей экспедиции.

«Ну, — подумала Хоуп, — экспедиция — это сильно сказано». На самом деле это была школьная экскурсия. Они направлялись в Вашингтон, чтобы попробовать на вкус нормальную подростковую жизнь. Шансы попробовать это выпадали нечасто у Хоуп или её новых одноклассников.

Эти двадцать два странных человека набились в современный белый вагон, и почти все места были заняты. В одном путешествии не хватило места для всех, кого хотел взять Профессор Икс, — вряд ли. Поэтому он разделил студентов и сопровождающих на две группы по половому признаку. Студенты-мужчины и наставники уедут на следующей неделе, но следующие несколько дней были посвящены этим дамам. Соседка Хоуп, Армор, была тихой молодой женщиной, державшейся с достоинством. Она казалась респектабельной, и у Хоуп не было причин не доверять ей, но она и не стала бы — она едва знала девушку. Про себя Хоуп чувствовала, что ей было бы лучше посидеть с кем-нибудь более болтливым.

Не то чтобы она хотела кого-то столь же болтливого, как Джубили, которая сидела через проход от Хоуп. Рядом с Джубили был Даззлер, и Армор тихо сказал Хоуп, что Даззлер и Джубили составляют идеальную пару, потому что они оба тратят больше времени на то, чтобы решить, что надеть, чем на занятия в классе. Позади них, в самом последнем ряду, аккуратным рядком сидели три степфордских кукушки, как всегда одинаковые. Они сидели сзади, потому что это было единственное место, где они могли сидеть рядом друг с другом. Хоуп ещё даже близко не привыкла к ним.

Но в тот момент Хоуп думала о другом. В первую очередь ей нужно было пописить. Они вышли из закусочной Джо на 95-й межштатной автомагистрали всего несколько минут назад, и Хоуп уже жалела, что не воспользовалась там туалетом. Если бы ушёл кто-то другой, она бы последовала за ней, но мысль о том, чтобы заставить свою группу ждать, пока она пойдёт на горшок, заставила Хоуп умереть от смущения. Теперь она быстро наполнялась, а туалета в автобусе не было. Она знала, что она была не единственной: Кукушки (с мочевыми пузырями, которые наполнялись с одинаковой скоростью) прямо сказали, что им тоже нужно идти, и кто-то впереди начал пускать газы, хотя были ли они учениками или учителями, было неясно. невозможно сказать. Хоуп неловко поёрзала на стуле и посмотрела вниз, чтобы отвлечься. К её ужасу, её глаза снова увидели линию трусиков, как бы сильно она ни пыталась игнорировать то, насколько заметной она стала. Она проверила часы. 10:17. Они будут в Вашингтоне около обеда.

Туалета в автобусе не было. Надежда скрестила пальцы, что будет вторая остановка для отдыха.

### ——

Броня начала волноваться. В этом не было ничего нового для неё.

Отчасти она беспокоилась о себе. Армор была существом привычки, и за последние годы у неё выработалась привычка ходить в в*нную каждое утро, как по часам. В тех редких случаях, когда она пропускала сидение на унитазе… что ж, последствия могли быть катастрофическими. Сегодня был один из таких дней, и вот она сидела, торжественно размышляя о том, куда может привести этот день. Было несколько случаев, когда Армор серьёзно обдумывала возможность того, что она может не дойти до в*нной, и хотя она ещё не совсем на этой стадии, было много причин для беспокойства, судя по тяжёлому чувству в её душе. кишки.

Но больше всего её беспокоили Кукушки. Как и ожидалось, они заказали ту же еду в закусочной, и примерно через час это, казалось, имело неблагоприятный эффект. Другие девушки в автобусе либо не знали кукушек, либо не обращали на них особого внимания, а взрослые были слишком далеко, чтобы от них была какая-то польза, но Армор никогда не мог просто игнорировать их, особенно если они были в опасности. беда. Селеста, Минди и Фиби не были похожи на других женщин, но всё же были некоторые сходства, и одно из них заключалось в том, что им нужно было пользоваться в*нной, как и всем остальным.

Проблема с Кукушками заключалась в том, что, когда нужно было уйти, они все это делали. Когда один освободил свой мочевой пузырь, они все это сделали. И когда один потерял контроль, они все сделали. Армор даже не хотел думать о том, как обычное посещение туалета сработает за день в жизни степфордских кукушек; она предположила, что в их комнате в особняке Икс было три одинаковых туалета, расположенных рядом друг с другом. Но она своими глазами видела, что может случиться, если они не смогут вовремя добраться до туалета. Утроить женщин означало утроить беспорядок (не говоря уже о утроенном запахе). Это начало выглядеть как реальная возможность того, что в этом автобусном путешествии всё может пойти в том же направлении.

Кукушки, конечно, были странными, но в чём их нельзя было обвинить, так это в том, что они уродливы. Сидя там, выстроившись на заднем сиденье, они выглядели так, словно кто-то дважды клонировал супермодель. Армор не думала о них с сексуальной точки зрения, хотя она и не была против женской фигуры, но всё же должна была признать, что они прекрасны. Однако, глядя на них сверху вниз, она никак не могла не уловить признаки отчаяния, которые они демонстрировали. Три девушки, которых сегодня можно было отличить только по цвету ободков, не то чтобы стеснялись демонстрировать свои потребности — или, возможно, они просто не знали, как сделать это незаметно.

Армор хорошо знала эти знаки, потому что видела всё это раньше. Она была единственной в автобусе, кроме Кукушек, кто видел всё это раньше, потому что иногда казалось, что она была единственной, кто относился к ним как к чему-то большему, чем какому-то слегка жуткому чудаку. Всё всегда начиналось с того, что они ёрзали, ёрзали на сиденье, не могли усидеть на месте, чтобы спасти свою жизнь. Как только это началось, вам нужно было подождать всего десять минут, прежде чем удачный вдох носом гарантированно свидетельствовал бы о запахе новых газов в воздухе. У этих тройняшек были газы, когда им нужно было какать, и Армор знал это лучше, чем кто-либо. Отсюда урчание в животе, нытьё… и довольно скоро у них будет три идеально синхронизированных аварии. И самое странное было то, что они держали это при себе, если их не расспрашивали. Вы должны были спросить их об этом. Зная, что никто другой этого не сделает, Армор решил перейти к делу.

— Ребята, вам нужно в туалет? — осторожно спросил Армор. Она чувствовала себя мамой в путешествии.

— Да, — сказали они каждый в этом причудливом унисоне.

«Мы думаем, что съели что-то плохое в той закусочной», — добавила Фиби. Армор восприняла эту информацию; тот факт, что им пришлось какать, не был сюрпризом, но предположение, что причиной была закусочная, заставило Армор более чем немного беспокоиться. уже боролась с мыслью, что еда могла быть причиной её постепенно растущей потребности какать, но не хотела в это верить. догадался.

«Да, ну, у меня такое ощущение, что вы, ребята, не единственные», — сказала она сухо, — «как вы думаете, вы можете держать это?»

Все трое покачали головами, и Селеста заговорила. «Может быть, ещё полчаса», — предположила она. У них было такое же неловкое выражение лица, как будто они надеялись продержаться так долго, но на самом деле не верили, что смогут это сделать. Армор поняла, что они были на грани серьёзной ситуации, связанной с горшком на заднем сиденье, и у неё не было никакого желания сидеть в полутора метрах от них, когда у тройняшек одновременно по всему автобусу начался понос. Ей пришлось взять дело в свои руки. Пошатываясь, она встала и пошла по проходу движущегося автобуса, ища взрослого, с которым ей было удобнее говорить о таких вещах.

«Эй, Джин, — осторожно сказал Армор, — я думаю, дела в в*нной идут совсем плохо для Кукушек сзади. Говорят, они что-то съели».

Джин раздражённо вздохнул.

«Наша следующая остановка для отдыха менее чем через два часа. Вы можете спросить профессора, можно ли остановиться, но я бы не стал вас обнадёживать. Теперь они взрослые, а не маленькие девочки, какими они были, когда мы их нашли. . Я уверен, что они смогут удержать его».

Что-то в голосе Джин заставило Армор заподозрить, что она что-то не показывает, но она знала, когда нужно сбросить тему. Вместо этого она вернулась на своё место, боясь сообщить трём отчаявшимся девочкам позади неё плохие новости.

### ###

К тому времени, когда Филадельфия оказалась за её правым плечом, даже Камала Хан поняла, что что-то не так.

Дело было не в том, что ей нужно было какать; это было обычным. Правда, в кишечнике было ощущение тяжести, и оно довольно неуклонно нарастало. Но если бы Камала сходила с ума каждый раз, когда ей нужно было сходить в туалет, она бы проводила несколько часов в день, задыхаясь. Нет, беспокоило её то, что она, похоже, была далеко не единственной. Её соседка, остроумная девушка, которую они звали Соколиным глазом, уже признала, что ей нужно «довольно сильно» покакать, а через проход Шури и Рири занудно оценивали возможные психологические опровержения на полный мочевой пузырь. Наверняка были и другие, которым нужно было в туалет, но они не признавались в этом.

В конце концов, стал бы кто-то вроде Элли Фимистер когда-нибудь признаваться в необходимости сходить в туалет? Камала знала, что они называют её Негасонской Подростковой Боеголовкой, и она не могла себе представить, чтобы кто-то вроде неё (или Лаура Кинни, или Хоуп, или сверхсерьезный Армор) поднимал руки и просил перерыва в в*нной. И это даже не говоря о взрослых, которые были всего лишь людьми — ну, вроде того — и должны были испытывать подобные эффекты.

Самое страшное, что степфордские кукушки, казалось, действительно боролись сзади. Между Камалой и тройняшками было два ряда, но она могла вытянуть шею ровно настолько, чтобы видеть сквозь щели между сиденьями, и то, что она увидела, её не воодушевило. Каждые несколько минут кто-то — обычно Армор — карабкался вперёд автобуса, чтобы попросить взрослого сделать остановку для кукушки. Камала не могла слышать, о чём они говорили, но не было похоже, что профессор Икс сдался. Поездка была перетягиванием каната между упрямством взрослых и всё более пылкими просьбами Армора высадить их из автобуса. До сих пор это был тупик.

Не потребовалось много времени, чтобы всё пришло в голову. Она слышала это даже с места Камалы; шум, которого она никогда раньше не слышала, да и многие люди, вероятно, никогда не слышали. Несколько секунд она не могла понять, что вообще услышала. Её мозг не мог его расшифровать. Затем до неё дошло (как и запах): это были три одинаково длинных, точно рассчитанных по времени пука, выпущенных в одно и то же мгновение, продолжавшихся несколько секунд и безошибочно влажных. Пердеж послал ударные волны по автобусу — сначала все услышали невероятный шум, а затем запах распространился по всему автомобилю. Это было отвратительно и в три раза острее обычного пердежа. Взрослые впереди, должно быть, тоже слышали это, потому что через несколько секунд включился кондиционер, едва слышный из-за потрясённого щебетания девочек.

Камала почти могла слышать разговор взрослых.

«…она права, профессор, нам лучше остановиться на ближайшей заправке. Мы не хотим никаких несчастных случаев… — это был обрывок спокойного голоса Джин Грей, как всегда логичный. Камала слышала только обрывки их речи из-за разговора сзади, в основном между Джубили и Даззлером. Когда последнему потребовалось несколько секунд, чтобы перевести дух (что бывает редко), Камала мельком увидела губы Джеммы Симмонс спереди и почти смогла прочитать их.

— Я бы тоже не отказалась от возможности воспользоваться туалетом, — говорила она.

Внезапный громкий голос заставил Камалу подпрыгнуть. Ей потребовалось мгновение, чтобы вспомнить, что это была не обычная школьная экскурсия, и они ехали не в обычном автобусе. Громкий голос принадлежал самому профессору Чарльзу Ксавьеру, у которого, должно быть, была таннойная кнопка, чтобы он мог говорить со студентами во время вождения.

«Внимание всем. Мы подъедем к остановке чуть менее чем через десять километров. У нас плотный график, и мы должны быть в Вашингтоне до часу ночи, поэтому я прошу вас не покидать тренера без крайней необходимости».

Камала услышала хор стонов. При той скорости, с которой они ехали, десять километров не заняли бы и десяти минут, но для некоторых девушек, участвовавших в поездке, это были бы долгие десять минут, особенно в случае с кукушками — и тем, кому приходилось нюхать их всё более частые запахи. пукает. Камале нужно было покакать, но так ли уж необходимо выходить из автобуса? Она не думала, что сможет оправдать это. Поэтому она решила остаться и терпеть, пока они не доберутся до округа Колумбия.

Каким-то чудом они добрались до выхода без дальнейших происшествий. Но как только они наконец начали притормаживать карету, Камала услышала всё более настойчивые голоса в задней части кареты. Она повернулась и встала на колени на своём сиденье, оглядываясь назад — она знала, что это небезопасно, но ей было всё равно, — и увидела ужасное зрелище.

Все три кукушки встали, выглядя сильно потрёпанными. Фиби вцепилась в подголовник кресла Даззлера, Селеста склонилась над Хоуп, а Минди висела посередине, держась рукой за сиденья Армора и Джубили. Держались ли они от боли или для равновесия, было невозможно сказать.

Армор что-то говорил снова и снова. Камале потребовалось несколько секунд, чтобы внимательно прислушаться, чтобы понять, что она кричит: «Мы почти пришли». И она была права, быстрый взгляд в окно подтвердил; они останавливались всего в нескольких метрах от здания с явным обозначением «Уборные». Но, похоже, толстая дама пропела, и было уже поздно.

«Мы не можем удержать его!» все три степфордских кукушки закричали одновременно, в то время как весь автобус поднялся на ноги, за исключением профессора Икс, чтобы повернуться и посмотреть, как разворачивается катастрофа. Это было похоже на автомобильную аварию.

— Что там происходит? — сердито спросил профессор.

Рядом с ним побледнела Джин Грей. Она не сводила глаз с задней части автобуса, когда она ответила.

— Кукушки сами какают, — просто сказала она.

###

Спешка сойти с дилижанса не была похожа ни на что, что Америка Чавес когда-либо видела. Совет профессора Икс остаться, если вам не нужна в*нная, широко игнорировался; все хотели быть как можно дальше от машины, пока не выветрится вонь аварии с «Кукушкой». Проблема заключалась в том, что узкий проход вынуждал их терпеливо выходить один за другим, и Америка благодарила всех богов за то, что она не была в самом конце автобуса вместе с Армором и Даззлером.

Свежий воздух редко был так вкусен для Америки, как в тот момент. Как только все собрались на безопасном расстоянии от автобуса, профессор решил, что им нужно будет снова отправиться в путь не менее чем через десять минут, несмотря на настойчивые требования Negasonic Teenage Warhead, что автобус необходимо поджечь, чтобы уничтожить запах. Сами трое кукушек спустились по ступенькам последними, выглядя крайне смущёнными, а позади них вывалилось три одинаковых месива. Они раздвинули толпу, как Красное море, и направились прямо в в*нную, чтобы как можно лучше привести себя в порядок.

Когда источник запаха исчез, взрослые составили план. Бедняжке Джемме Симмонс пришлось вернуться в автобус, открыв как можно больше окон, крепко зажав нос для защиты, прежде чем выбежать на свежий воздух с тошнотворным видом. Тем временем Джин Грей было поручено обыскать нижнее отделение для хранения вещей в поисках багажа Кукушки. Ей нужно было найти им запасную одежду. Грязные брюки, вероятно, будут брошены.

«Если вы дадите им одежду, которая настолько отличается, что мы сможем отличить их друг от друга, это будет не самое худшее в мире», — услышал Америка шёпот Рэйчел, когда Джин проходила мимо.

Девочки, в общем и целом, спорили, кто получит шанс воспользоваться единственной в*нной заправочной станции в те десять минут, которые им предоставил профессор, если, конечно, Кукушки уберутся вовремя. Америка осталась в стороне. В конце концов, она была Мисс Америка. Она столкнулась с гораздо худшими шансами, чем продержаться в двухчасовой поездке. Но для некоторых других гордость должна была быть проглочена. У Джубили изначально не было особой гордости. Она стояла прямо у двери, скрестив ноги, громко разговаривая со всеми, кто готов был слушать, о том, как она чувствовала себя «вот-вот лопнет». Она как будто назначила себя следующей в очередь в туалет, и никто не был в настроении спорить.

Пока Америка смотрела, Хоуп Саммерс — новенькая — робко подошла к Кейт Бишоп, которую они называли Соколиным Глазом. Даже Америка, которая не всегда уделяла Мстителям много внимания, знала, что Кейт не настоящая Соколиный Глаз, не совсем. Она слышала, как Кейт называли подражательницей, хотя это звучало резко.

— Эй, Кейт, — неловко начала Хоуп, — не возражаешь, если я воспользуюсь в*нной после Джубили?

Кейт, со своей стороны, выглядела искренне удивлённой. Она подняла бровь и улыбнулась маленькой, слегка растерянной улыбкой. Как будто кто-то только что спросил её, есть ли у неё хвост.

— Почему я должен возражать? — сказала она не без злобы.

Надежда немного покраснела. «Просто я слышал, как ты сказал, что тебе нужно было какать в автобусе, и я не хотел мешать тебе».

Кейт положила руку на плечо Хоуп и подмигнула. Америке показалось, что она выглядела более чем дерзко, но с другой стороны, поскольку она подслушивала личный разговор, с кем она могла говорить?

«Надеюсь, — уверенно сказала Кейт, — со мной всё будет в порядке. Я Соколиный Глаз!»

Хоуп вздохнула с облегчением. Она вежливо поблагодарила Кейт, хотя и с оттенком смущения, и присоединилась к Джубили в очереди. Через несколько секунд кукушки вышли из комнаты, выглядя подавленными. Они были одеты в запасную одежду, которую Джин сунула под дверь, и у каждого был пластиковый белый пакет, наполненный их испорченной одеждой, от которой они наверняка планировали избавиться как можно скорее.

«Вовремя!» — взвизгнула Джубили, промчавшись мимо них и заперевшись внутри.

###

Через несколько минут Хоуп прошла мимо Джубили в уже пустую в*нную. Она уже боролась со своей кнопкой, прежде чем дверь была заперта, чувствуя неприятную тяжесть в кишечнике, которую, как она знала, нужно было опорожнить как можно скорее. Как только замок был повёрнут, джинсы спустились. Сиденье унитаза было холодным и неприветливым, в комнате всё ещё пахло дерьмом, но Хоуп была благодарна за то, что села. Наконец, она расслабила свой анус, легонько толкнула… и ничего не произошло.

Ничего не выходило. Хоуп нахмурилась и снова сжалась. Нет движения. Она схватилась за поручень рядом с унитазом и толкнула его ещё раз, на этот раз гораздо сильнее и дольше. Между её напряжёнными щеками она почувствовала лёгкое движение, что-то твёрдое и толстое начало скользить к выходу. Но вскоре напряжение стало слишком трудным, и ей пришлось бросить. Бревно с недовольным напряжением потянуло обратно к исходному положению.

Хоуп застонала. Снова запор. Это не было чем-то, что случалось с ней слишком редко, отчасти из-за её диеты, хотя иногда она подозревала, что причиной был в основном стресс. Если бы она не старалась какать каждый день, иногда между движениями могла бы пройти почти неделя. И если она забудет провести эти двадцать минут или около того в туалете, ей придётся платить чертовски дорого. Как только бревно застряло там, вытаскивание его обычно было медленным и болезненным процессом. Конечно, в других случаях он может решить выйти из дома по собственному желанию — часто в самый неподходящий момент, например, на уроке или в магазине.

Она знала, что не сможет оставаться там долго. Не было времени терпеть и уговаривать её груз. Итак, Хоуп Саммерс неохотно натянула джинсы и вышла на улицу, смывая за собой унитаз, чтобы замести следы. Ей оставалось только надеяться, что это подождёт немного позже.

###

Если бы Джин Грей потребовала ответа, она, вероятно, сказала бы, что путешествие началось не самым лучшим образом.

Всё началось достаточно безобидно. Как и планировалось, они встретились у ворот в семь тридцать утра. Джубили сказали, что они встретятся в семь пятнадцать, так что в итоге она прибыла лишь через несколько минут после остальных. Те девушки и женщины, которые жили или спали в X-Mansion, поплелись вниз по ступенькам и направились к карете, в то время как посторонние, такие как Камала и Кейт, присоединились к ним пешком или на такси. Джин знала всё это, потому что она и профессор прибыли первыми, терпеливо ожидая молодых женщин, которым им было поручено показать немного реального мира.

Они выехали на шоссе более или менее вовремя, и первый час в пути прошёл так гладко, как и следовало ожидать. Джин уже более или менее привыкла к этим экспедициям. Она никогда не увлекалась ими, но хуже всего всегда были поездки на автобусе. Это заставляло её чувствовать себя обычной школьной учительницей, вынужденной нянчиться с кучей буйных детей, и её это возмущало. Но ей нравился округ Колумбия, поэтому, когда профессор Икс попросил её пойти с ней, она нерешительно согласилась.

К тому времени, когда они добрались до закусочной Джо у межштатной автомагистрали 95, часть её уже начала сожалеть о своём участии. Большинство детей были от капризных и угрюмых до довольно тихих, но некоторые — Джубили и Даззлер пришли на ум — действовали ей на нервы своим постоянным криком и пререканиями. И другие женщины тоже были не лучшей компанией. Ей нравились Джемма, Рэйчел и Кэрол, но им не о чем было говорить. В такие моменты Джин скучала по Шторму.

В закусочной дела пошли на спад. Или это должно быть вскоре после того, как они вышли из закусочной? Джин, зная лучше, чем кто-либо в поездке, что произойдёт, если она этого не сделает, попыталась напомнить девочкам, чтобы они сходили в туалет перед отъездом, зная, что другого шанса у них не будет в течение нескольких часов. Однако, как и следовало ожидать, ни одна из них, казалось, не была особенно настроена слушать, и они ушли без единой женщины, посетившей туалет, чтобы опорожнить себя. В течение — сколько это было, получаса? — после их отъезда и возвращения на межштатную автомагистраль это явно выглядело как ошибка. Кукушки впадали в отчаяние, и Джин слышала, как по меньшей мере пять или шесть человек говорили, что им тоже нужно идти, включая Джемму и Эмму впереди.

Но настоящая причина, по которой Джин была так раздражена этим, заключалась в том, что она тоже попала в ту же ловушку. Должно быть, это была еда из закусочной — ничто другое не могло бы так убедительно объяснить события последнего часа или около того. Теперь она, бесспорно, была вздута. Возможно, это было преуменьшением: она была похожа на дырявую банку со сжатым метаном. Каждую минуту или около того она чувствовала неприятное ощущение в животе, которое толкало, заставляло и отказывалось уйти, пока, неохотно, она не поднимала одну ягодицу и не позволяла ей выскользнуть из неё. До сих пор единственное небольшое утешение заключалось в том, что пердуны в основном молчали, и в результате никто на борту, похоже, ещё не прицепил их к ней.

Не то чтобы от этого они пахли лучше! Одной из вещей, которых Джин боялась больше всего, были газы после обильной еды. Она слишком хорошо знала, как вредны её газы для ноздрей, и чувствовала себя очень виноватой, когда видела, как это влияет на бедную Эмму, у которой всегда были очень чувствительные ноздри. Тем не менее, сознаваться в своих преступлениях не стоило. Лучше позволить другим взрослым предположить, что виноват один из детей, особенно после пыток, через которые пришлось пройти Джемме Симмонс, чтобы броситься обратно в автобус и открыть окна после аварии Кукушек. Сами кукушки, чего бы это ни стоило, довольно хорошо помылись и вернулись в конец автобуса, чтобы прийти в себя.

— Мне действительно нужно пописить, — внезапно сказала Джемма. Другие женщины подняли глаза, почти ошеломлённые. Прошло несколько минут с тех пор, как кто-либо из них заговорил, каждый погрузился в свои мысли, что было неизбежно на этом этапе долгой поездки. Англичанка покраснела. «Я не уверена, почему я это сказала, — продолжила она, — но я просто впадаю в отчаяние. Я надеялся пройти на последней остановке для отдыха, но не было времени».

— Мы снова остановимся через час или около того, — успокаивающе сказала Эмма. Джин подумала, что глаза Джеммы говорят о том, что она не уверена, сможет ли она выдержать этот час, но брюнетка была слишком застенчива, чтобы признаться в такой слабости перед одними из самых могущественных мутантов в мире. Джин было жаль эту женщину, но она мало что могла с этим поделать. Вместо этого, чтобы не проявлять никакого сочувствия, она обратила внимание налево. Лора Кинни сидела на подоконнике рядом с Джин, хотя об этом легко можно было забыть на протяжении большей части пути. Лаура была одиночкой, часто молчаливой, и, казалось, довольствовалась тем, что сидела в наушниках и слушала музыку, которую Джин почти могла слышать, глядя в окно.

На самом деле Джин не могла видеть восточное побережье с их нынешней позиции на межштатной автомагистрали 95, но знание того, что оно недалеко, заставило её почувствовать себя лучше. Казалось, что она была не так уж и далеко от Нью-Йорка. Почти не задумываясь, она издала ещё один долгий, низкий звук, ещё раз радуясь, что никто вокруг неё не может этого услышать. Но когда она попыталась успокоиться и привыкнуть к относительной тишине, она услышала шёпот сзади. Было невозможно понять лицо голоса, так тихо он говорил, но слова были безошибочны.

«Если мы не остановимся в ближайшее время, я обоссаюсь», — говорила девушка.

###

Кейт было стыдно признаться в этом, но услышав эти слова, она навострила уши. В этом было что-то такое причудливо возбуждающее, почти возбуждающее. Кто-то в карете с ней и, судя по звукам, кто-то поблизости дико хотел пописить. Если бы её спросили, Кейт не смогла бы сказать вам, почему она нашла эту идею такой увлекательной, но она это сделала. Её дыхание участилось почти незаметно, когда она мысленно спросила себя, уверена ли она в том, что услышала. Да, она была уверена. Этого нельзя было отрицать. Кто-то в вагоне сказал именно эти слова: «Если мы не остановимся в ближайшее время, я обоссаюсь». Про себя улыбнувшись, она сосредоточила своё внимание на том, чтобы определить, кто это мог быть. Фраза проплыла по автобусу еле слышным шёпотом. Она была уверена, что большинство девушек даже не слышали об этом. Но она не была большинством девушек. Она была Соколиным Глазом, и это сопровождалось определённой сенсорной остротой, которой она гордилась.

Он определённо исходил слева от неё, через проход, что исключало тех девушек в её колонке: Камалу, Армор, Хоуп, Америку и Китти. Но в то же время она могла предположить, что шёпот исходил не от взрослого. Маловероятно, что Эмма, Джин или кто-либо другой будут использовать такой грубый язык, а Джемма употребит слово «пи» вместо «мочится». Кто это оставил? Не Лора Кинни, конечно, потому что даже Лора не стала бы так разговаривать с Джин. Явно не профессор — даже шёпотом голос явно был мужским. Она чуть-чуть высунулась в проход, только так она могла видеть остальную часть автобуса. Рири и Шури весело болтали о чём-то научном, что не интересовало Кейт. Ни у кого из них не было признаков отчаяния или даже дискомфорта. Возможно, они были просто очень хорошими актёрами, но ей это казалось маловероятным.

И это были не Кукушки. Не только потому, что они только что были за три одинаковых дерьма, но и потому, что они использовали слово «я», а не «мы». Кейт чувствовала себя детективом, работающим в автобусе и исключающим все возможности, чтобы попытаться установить личность отчаявшегося пассажира. Она даже толком не понимала, зачем ей нужно знать, кто это был. Заинтересует ли это её больше или меньше? Не было никакого способа сказать.

Следующими её подозреваемыми были Джубили и Даззлер, сидевшие в одном ряду позади Кейт и по другую сторону прохода. У обоих были очень маленькие мочевые пузыри, но даже у Джубили не был таким уж маленьким — она недавно была в туалете на привале, и, хотя она выпила много газировки, Джубили не могла представить, что она уже снова в отчаянии. . Потом был Даззлер, но если ты Даззлер, зачем шептать? Она была не из тех, кто так скрытно говорит о своих потребностях в туалете, и не из тех, кто ругается матом.

И кто это оставил? Два человека. На паре мест напротив Кейт и Камалы сейчас сидели две девушки. Первой была Дани Мунстар, но Кейт почти сразу исключила её — Мунстар просто не могла говорить в такой манере. А потом, когда в автобусе остался только один человек, которого она не устранила, вот он, тайный отчаянный шептун Кейт. Это имело смысл, и Кейт подумала, не знала ли она всё это время, чей голос насторожил её уши. Элли. Ту, которую они назвали Negasonic Teenage Warhead. Чем больше она прокручивала в голове слова, тем больше верила, что это определённо был голос Элли.

Теперь, глядя на неё, у Кейт не было никаких сомнений. Девушка выглядела разъярённой, даже больше, чем обычно. Не было никаких явных внешних признаков отчаяния — по крайней мере, для того, кто плохо знал Элли. Но она сидела, скрестив ноги. Элли никогда не скрещивала ноги. На её лице не было обычного тлеющего гнева, который жил в ней, — это было выражение беспокойства, дискомфорта, возможно, даже паники, которую она маскировала своим фирменным хмурым взглядом. Она медленно, шёпотом разговаривала с Лунной Звездой, но, похоже, это шло не очень хорошо. На этот раз Кейт не слышала, о чём они шептались.

Кейт могла бы что-то сказать. Вместо этого она надела солнцезащитные очки и смотрела, изогнув лицо, чтобы казалось, что её глаза смотрят в другом направлении. Она никогда не была большой поклонницей Боеголовки. Это должно было быть весело.

###

— Я ни за что им не скажу, — горько прошептала Элли.

Дэни внутренне застонал. Разве Элли не видела, что она пыталась помочь? Элли, сидящая там со своими злобно короткими волосами и постоянным стервозным лицом. Ей не приходило в голову, что Дани может быть на её стороне?

— Тогда позвольте мне сказать им. Я пойду вперёд и просто дам знать профессору, что это чрезвычайная ситуация, я уверен, что он не будет против остановиться для вас».

— И все знают, что я не выдержу? Никаких шансов, — фыркнула Элли. В её страхе её худшие качества сияли хуже, чем когда-либо. Дэни предположила, что неудивительно, что девушка понятия не имела, как разговаривать с другими людьми, но это не делало её менее раздражающей.

— Что ж, думаю, тебе придётся продержаться до следующей остановки, как большой девочке, — отрезала Дэни, наконец потеряв самообладание. При этом глаза Элли расширились, а лицо побледнело на несколько оттенков. Под видом жёсткой девушки скрывались такие моменты, когда нужно было принимать решения. Её гордость или её репутация.

— Я не могу, — прошептала она так тихо, что даже Дани не смогла разобрать слов.

«Что это было?»

«Я больше не могу сдерживаться. Это очень плохо». Она отчаянно оглядела их гостиную, краснея, как помидор, нелепо надеясь, что может появиться какой-нибудь чудесный проход в Нарнию или что-то в этом роде.

Вместо этого её взгляд упал на маленькую прозрачную пластиковую бутылку.

###

— Прикрой меня, — услышал Даззлер из первого ряда.

Сразу же в ней пробудился интерес. Конечно, это не заняло много времени, особенно когда Джубили, казалось, наконец выдохлась — сейчас она разговаривала по телефону в наушниках, слушая какую-то дерьмовую песню или что-то в этом роде, — но было что-то в тоне Элли, что приводило Даззлера в отчаяние. знать, что происходит. Она слегка подвинулась и заглянула в щель между двумя передними подголовниками. Опыт работы с этим тренером в прошлом подсказал ей, что две девушки не догадаются, что она наблюдает, пока не повернутся и не посмотрят прямо на неё, что маловероятно — в конце концов, у них не было причин подозревать, что она наблюдает.

Сцена, которую она обнаружила, была странной. Элли, которую они называли Negasonic Teenage Warhead, сжимала в руке пластиковую бутылку, в которой было примерно пол-литра воды. Наблюдение за плеском воды, когда автобус двигался по ухабистой дороге, напомнило Даззлер о полноте её собственного мочевого пузыря, который был переполнен только тревожной потребностью в туалете. Но она была очарована неожиданным развитием событий перед ней, так что было нетрудно отогнать эти побуждения на задний план.

«Ты сумасшедший?» — прошипела Лунная Звезда. У неё отвисла челюсть, как будто она была в полном шоке от осознания, к которому только что пришла. Даззлер была девушкой с острым умом, несмотря на то, что иногда предполагали некоторые люди, поэтому ей не потребовалось много времени, чтобы прийти к такому же выводу: Боеголовка дико хотела отлить, и она намеревалась сделать это в этой бутылке. Глаза Элли давали Даззлеру основания полагать, что она не передумает.

«Сука, ты лучше прикрой меня, — прорычала она, — потому что, если я не помочусь в эту бутылку через тридцать секунд, я нассаю на тебя!»

Это заткнуло Лунную Звезду. Она сглотнула, собралась с духом и заставила свой голос вернуться к нормальной жизни.

— Что тебе нужно, чтобы я сделал? спросила она.

— Во-первых, выпей это, — приказала Элли, отвинчивая синюю пластиковую крышку бутылки и протягивая её Дэни. — И быстро!

«Это примерно пол-литра воды. Я ни в коем случае не пропущу это, я обоссаюсь в штаны!» Дэни протестовал.

Затем произошло нечто неожиданное: Элли вежливо спросила. Была ли это какая-то скрытая доброта глубоко внутри неё или просто её отчаянное желание опорожнить мочевой пузырь, она изменила свой подход.

— Дэни, пожалуйста. Мне нужна эта бутылка пустой, и мне нужно, чтобы она была пустой прямо сейчас».

Лунная Звезда нервно и пьяно кивнула. Даззлер не думала, что Дэни искренне боится Элли — на самом деле, про себя она чувствовала, что Лунная Звезда выиграет любую драку между ними ровно за двадцать секунд, — но она казалась более взволнованной реальностью социальной ситуации, в которую она попала. . Дэни глотнула воду так быстро, как только могла, но она была далеко не взрослой девочкой, и ей потребовалось время, чтобы опустошить бутылку.

— Ах, дерьмо! — прошипела Элли, глядя на свою промежность. Взгляд Даззлер последовал за ней, и то, что она увидела, ошеломило её. Подростковая боеголовка Negasonic просочилась в её одежду. Это было не самое большое мокрое пятно и не самое очевидное, но Даззлер это заметил. Как только этот образ возник у неё в голове, избавиться от него было уже невозможно. Теперь она всегда будет видеть Элли в образе беспокойной сучки, которая обмочилась в дороге. «Я немного подтекал, чёрт побери, поторопитесь!»

Дани, увидев мини-аварию, ускорила глоток, и бутылка быстро опустела.

«Теперь отвлеки Кейт и Камалу. Они не могут видеть, как я это делаю!» Две женщины по-прежнему разговаривали как можно тише — Даззлер знала, что она, вероятно, единственная, кто это слышит, — но настойчивость и паника в их голосах были очевидны. Дэни тихо застонала, сказала что-то о том, что её тошнит от воды, и повернулась к Кейт и Камале, указывая в окно и придумывая что-нибудь интересное, чтобы занять их.

Даззлер, со своей стороны, не собиралась отводить глаз от NTW. Мускулистая девушка всего на секунду оттолкнулась от сиденья на несколько сантиметров, используя ноги, разорвала спортивные штаны и нижнее бельё до колен и снова рухнула на стул. Последнее, чего Дэззлер ожидала, выходя из автобуса в то утро, это увидеть с высоты птичьего полёта письку Элли, идеально выбритую, подтянутую и более чем немного красную. Перед её глазами вырвалась сумасшедшая струя и забрызгала подушку перед ней. Это было последнее, что Элли была готова позволить, прежде чем она засунула бутылку на место чуть ниже своего выпуклого клитора и, наконец, отпустила. У Даззлера сложилось впечатление, что ещё несколько секунд обернулись бы для Элли катастрофой.

Девушка закрыла глаза и вздохнула с почти девичьим вздохом облегчения, в то время как бутылка начала быстро наполняться самой густой жёлтой мочой, которую Даззлер когда-либо видел. Было что-то такое странное, такое личное в том, чтобы видеть Элли в таком неловком, уязвимом положении. Она была похожа на маленькую девочку, наклоняющую бутылку как раз так, чтобы люди не слышали, как она наполняется.

К тому времени, когда поток начал замедляться, превращаясь в нерегулярные качки, Камала и Кейт начали терять интерес ко всему, что говорила им Дани. Почувствовав, что её окно для облегчения почти открыто, Элли перекрыла струю и поспешно завинтила крышку на бутылке, которая была почти наполнена золотистой жидкостью. Если бы она подержала его ещё несколько минут, бутылка могла бы переполниться.

Даззлер на мгновение подумала, не рассказать ли Элли о том, что она видела, но передумала. Возможно, знание маленького озорного секрета крутой девчонки могло бы стать полезным инструментом для торга позже.

###

Америка Чавес испытал огромное облегчение, когда они наконец подъехали к гостинице в Вашингтоне. Во-первых, она отчаянно нуждалась в в*нной. Для другого, однако, это было просто облегчением быть вдали от безудержного хаоса автобуса.

По ходу дела становилось только хуже. Хотя несчастные случаи с Кукушками были первым настоящим признаком неприятностей, это был далеко не конец неприятностей. Чем ближе они подходили к Вашингтону, тем чаще становились звуки пердежа, тем сильнее становился запах газа и мочи. Америка почти не слышала ничего, кроме того, чтобы пописить, какать или пердеть на расстоянии, по ощущениям, нескольких сотен миль.

Со своей стороны, Мисс Америка не принимала участия в шумных разговорах о том, кому нужно идти хуже всех, кому придётся идти больше всех, когда они доберутся до отеля, кто может даже не вернуться в отель с сухими штанами. . Она была не из тех, кто делает свои личные потребности публичными. Это не делало её уникальной — Лора, Элли и Хоуп тоже держались особняком. И кроме того, не было никаких шансов, что она потеряет контроль, прежде чем доберётся до своей комнаты. Она была супергероем, чёрт возьми.

Хотя ей действительно нужно было пописить. Даже если ей не хотелось говорить об этом вслух, раньше Америка редко была в таком отчаянии. Она никогда в жизни не попадала в аварию — по крайней мере, не в серьёзную, в одежде, как у Кукушек, — но не раз ей не удавалось добраться до туалета вовремя, ещё в молодости. дней. В таких случаях она находила утешение в хорошо укрытых кустах, мусорном баке, бутылке с водой. Но теперь она стала взрослой, больше не уязвимой для такой незрелости. По крайней мере, она была почти уверена, что это так.

Когда, наконец, пришло время выходить из автобуса, несколько женщин умоляли профессора Х позволить им воспользоваться в*нной, прежде чем забрать их багаж, но он горячо отверг их просьбу, объяснив, что считает, что дисциплина и самоконтроль являются важными чертами для развития. . Это означало, что они были вынуждены ждать своих сумок у автобуса, причём большинство из них торопились пописить, какать или и то, и другое. Америка всё ещё отрицала, что её мочевой пузырь вот-вот лопнет, и никто, казалось, ничего не подозревал.

Наконец, их заселили, и женщины направились к своим гостиничным номерам, в которых спали по три человека. Отель был далеко не недорогим; Профессор сделал всё возможное для этой поездки. Именно тогда Америка узнала, что делит комнату с Камалой и Лорой Кинни. Её это устраивало — Камала была милым ребёнком, с которым она хорошо ладила, в то время как Лора мало говорила, но не обидела Америку.

Они шли по узкому коридору вместе с тремя девушками, которые должны были находиться в соседней комнате. Все остальные были в другом крыле отеля, но Шури, Рири и Кейт должны были стать соседями Америки на следующие несколько часов. Опять же, у Америки с этим проблем не было. Иногда троица казалась ей немного дерзкой, но скорее милой, чем раздражающей. Вскоре разговор неизбежно зашёл об их потребностях в в*нной, и на этот раз Америка чувствовала себя вынужденной позволить это, возможно, потому, что предпочитала компанию, в которой находилась сейчас.

«Мне так нужно пописить, — сказала Шури, крепко сжимая ноги на ходу, — я не была со вчерашнего вечера».

«Вчера вечером?» — воскликнула Камала. — Как ты это делаешь? Я бы никогда не смог удержаться так долго!»

Шури пожала плечами. «Я его вообще почти не держу. Я чувствую, что сейчас взорвусь. Можно я сначала воспользуюсь туалетом, когда мы войдём в комнату?»

«Э-э, с этим могут быть проблемы, — сказала Кейт, — мне действительно нужно посрать. Я не хочу рисковать и нагадить в штаны, пока ты писаешь».

«Ладно, когда доберёмся, разберёмся», — решила Шури.

— А, ребята? — робко спросила Лора. Это был первый раз, когда в её голосе слышалась робость, насколько Америка когда-либо слышала. «Кстати, могу я сначала пописить, когда мы туда доберёмся? Я совсем в отчаянии».

«Извини, Лора, я в той же лодке, что и Кейт», — застенчиво призналась Камала.

«Как плохо?»

«Это черепаха», — сказала она.

— Хорошо, хорошо, может быть, ты сможешь пойти первым. Америка?»

Америка поднял взгляд, удивлённый тем, что его втянули в беседу.

«Ага?»

«Тебе нужно идти?»

«О… не так уж плохо, — солгала она, — со мной всё будет в порядке».

«Окей, круто, потому что я не думаю, что три отчаянные девушки в одном туалете идут очень хорошо, — заметила Камала, — я заключим с тобой сделку, Лора. вверх, чтобы вы могли пописить сразу после».

Лора задумалась на секунду, а затем уступила. «Я не в восторге от этого, но я действительно не хочу мочиться сегодня, так что у вас есть сделка».

Наконец они добрались до комнат 478 и 480. Шури, Рири и Кейт бросили последний взгляд на трёх других девушек, прежде чем поспешно открыть дверь.

— Что ж, удачи, — сказала Шури. К настоящему времени она была в таком отчаянии, что одна рука была между её бёдрами, крепко сжимая её письку.

— Удачи, — повторила Америка, следуя за своими новыми соседками по комнате.

Ещё до того, как их входная дверь закрылась, воцарился хаос. Камала бросилась прямо в в*нную, стянула с себя джинсы и нижнее бельё и прямиком направилась в туалет. Когда Америка свернула за угол и вошла в в*нную, она неожиданно увидела тугую маленькую попку Камалы, когда она ковыляла по кафельному полу. Из её задницы виднелась чёткая форма экскрементов Камалы. Она не шутила насчёт отчаяния.

На глазах недоверчивых американцев бревно начало скользить всё дальше и дальше к спасению.

###

«Торопиться! Не могли бы вы двигаться ещё медленнее?»

Джубили неслась по коридору к своей новой комнате на четвёртом этаже, зная, что у неё есть всего несколько минут, чтобы попасть внутрь, прежде чем произойдёт что-то серьёзно унизительное. Правда, она пописила на заправке, но это было уже несколько часов назад, и Джубили выпила много газировки. К тому времени, когда они пересекли границу города, она уже разорилась, и первые утечки начались ещё до того, как они припарковались. Теперь, чувствуя, что её контроль ускользает навсегда, она не могла достаточно быстро добраться до в*нной.

Сидящий перед ней Даззлер, похоже, не понял сообщения. Она вальсировала со скоростью улитки, останавливаясь, чтобы рассмотреть каждую картину, скульптуру и достопримечательность, мимо которых они проходили. Это был один из самых дорогих отелей в городе, поэтому стены были увешаны дорогими памятными вещами и фотографиями некоторых из самых известных лиц, которые останавливались здесь в прошлом. В какой-то момент они наткнулись на коллекцию виниловых пластинок с автографами популярных музыкантов из истории отеля, и благоговейный Даззлер замедлился настолько, что Джубили с радостью прижала бы девушку к земле и заново пережила себя на её лице. Но, хотя гостиница и замазала щели деньгами и материалистическими демонстрациями, это было старое здание и сердце, а коридоры были узкими. Слишком узкая, жаловалась Джубили, чтобы обогнать кого-то, таща за собой чемодан.

Тем временем Элли следовала за стаей. Она должна была быть последним членом их трио в общей спальне на протяжении всей поездки, хотя никто не знал, почему. Возможно, профессор подумал, что контраст между Элли и более жизнерадостными девушками может выявить в них лучшее… или, может быть, он просто хотел наказать их друг другом, как в том шоу о загробной жизни, которое Джубили видела. Возможно, это было немного экстремально.

Элли выглядела такой же несчастной, как обычно. На самом деле девушка редко улыбалась, не говоря уже о том, чтобы быть милой с кем-либо. В каком-то смысле Джубили стало её жалко: образ крутой девчонки не был так эффективен, когда ты жил в особняке, где люди, вероятно, могли бы надрать тебе задницу, но она должна была похвалить Элли за попытку. Однако сегодня, когда они шли по этому коридору безумной троицей, Джубили была склонна подозревать, что за её скверным настроением стояла какая-то другая причина. Ей не потребовалось много времени, чтобы узнать, что это было.

«Возьми свою задницу, Даззлер, мне нужно посрать», — простонала она, стреляя кинжалами в девушку, шедшую впереди.

«Да, и мне всё ещё нужно очень сильно помочиться. Мне кажется, я немного подтекаю».

О том, в каком отчаянии была Элли, многое говорило то, что она не отругала Джубили за эти слова.

— Да, мне тоже надо покакать, но мы уже почти на месте, — небрежно бросила Даззлер через плечо, — я уверена, что ты сможешь потерпеть ещё минутку… смотри, четыреста тридцать семь, четыре… сто тридцать девять…»

«Я умею считать, сука, — выплюнула Элли, — это не значит, что у меня волшебная задница. Быстрее, — приказала она.

Джубили сомневалась, что Элли победит Даззлер в драке, особенно в её нынешнем состоянии, но другая девушка, похоже, не была в настроении для хлопот, потому что ускорила темп. Примерно через минуту они уже были в поле зрения двери. Как единственная, кто не сосредоточил всю свою энергию на том, чтобы добраться до туалета, Даззлер отвечала за использование ключа для их сканирования.

— Ладно, слушай, — прорычала Элли, и Джубили понадобилась секунда, чтобы понять, что к ней обращаются. «Когда мы заходим туда, я первый в в*нной».

Джубили не была агрессивной по натуре, но что-то в самонадеянности, с которой Элли отдавала приказы, выводило её из себя. Кроме того, ей действительно нужно было сначала сходить в туалет. Если ей придётся ждать Элли… ну, она не была уверена, что сможет сдержаться.

— Кто поставил тебя дежурить в уборной? — спросила она, сохраняя хладнокровие в голосе, хотя внутри она была зла и паниковала. Даззлеру потребовалось неоправданно много времени, чтобы понять, как открыть дверь.

«Да», — Элли пыталась сохранить свой злобный, опасный образ, сжимая щёки своей задницы обеими руками. Странный контраст, подумала Джубили. «Тебе нужно только помочиться, ты можешь подержать это пару минут».

— Вообще-то я не могу, — поправила Джубили. И это не было преувеличением. Последняя часть её контроля ускользала.

«Ну, жёстко. Я пойду первой, — сказала Элли, когда Даззлер наконец открыл дверь.

Элли была на полпути к туалету, когда нужно было принять быстрое решение. Джубили чувствовала, как её писька дрожит от усилия удержать её. Она просто не могла позволить себе больше ждать.

«Извини, NTW, — сказала она с дерзким видом, который был более уверенным, чем она себя чувствовала, — этот туалет в порядке живой очереди». Она закрыла глаза и послала взрывную волну в в*нную. Он со свистом пронёсся мимо Элли и врезался в стену сразу за ней — именно туда, куда нацелила его Джубили. Девушка с короткой стрижкой полетела и с тяжёлым стуком приземлилась на пол в нескольких метрах от неё. К тому времени, когда она поняла, что происходит, Джубили уже сорвала с себя трусики и рухнула на унитаз в обессиленном облегчении. За это придётся заплатить позже, как от Профессора, так и от Элли, но сейчас она могла думать только о том, как приятно помочиться в настоящем туалете.

Однако быстро стало ясно, что её нападение на Элли, каким бы заслуженным оно ни было, имело непреднамеренный побочный эффект. В воздухе стоял неприятный запах.

«Юбилей!» — крикнул Даззлер, указывая на зад лежащей на полу девушки: — Элли обосралась в штаны!

###

«Камала! Ты какаешь!» — воскликнул Америка, не зная, что ещё делать.

«Я знаю!» — сказала Камала, схватив обе ягодицы одной рукой за каждую. Как бы она ни пыталась сжать их вместе, бревно всё ещё высовывалось, коричневое и бугристое. Лора смотрела на него так, будто никогда в жизни не видела какашки. Одна её рука была крепко сжата между бёдрами, но её отчаяние, казалось, было забыто благодаря аварии, в которой оказалась Камала Хан. — Я пытаюсь остановить это! — закричала Камала, хотя все знали, что это бесполезно.

За несколько секунд до того, как бревно ускользнуло — Лора знала, что оно вот-вот рассыплется на пол, вероятно, покрывая огромный участок земли — Камала упёрлась напряжённым задом в сиденье унитаза. Лора не пропустила ни секунды — не ХОТЕЛА пропустить ни секунды, — когда гигантское дерьмо растянулось и расширило дырку Камалы и скользнуло в туалетную воду. Было что-то причудливо гипнотическое в том, как её дерьмо выскальзывает из неё до тех пор, пока оно плавно не скользит в воду без единого всплеска. Что касается Лоры, то она не была уверена, что когда-либо видела такие большие какашки.

Она едва заметила тот факт, что впервые увидела голую письку Камалы, которая была волосатой и расправленной. Это стало ещё более драматичным, когда её мочевой пузырь тоже не выдержал, и вид падающего бревна был скрыт водопадом желтоватой мочи. Лаура почувствовала, как её собственный мочевой пузырь содрогнулся при виде этого, отчаянно нуждаясь в освобождении, как Камала, но совершенно не в силах отпустить его, потому что она всё ещё стояла в джинсах.

— О, бля! Камала застонала, поглощённая удовольствием от того, как густая какашка выскользнула из её задницы: «Это так приятно!»

— Быстрее, Кам, — торопливо сказала Лора. На неё было не похоже разговаривать с другими девушками, особенно так, чтобы показать слабость: «Кажется, я сейчас обоссаюсь!» 4

«Душ!» Америка завопил, указывая на нетронутую роскошную в*нну: «Писай туда!»

— О, чёрт, я думаю, мне придётся! Лора застонала. Она поплелась к в*нне, держа свою письку одной рукой, и сорвала с себя джинсы, как только добралась туда.

«Сделай это!» — сказала Камала, всё ещё растянутая огромным бревном, медленно выскальзывавшим из её ануса.

Лаура дала Америке краткий, непреднамеренный взгляд на свою голую задницу и крошечный взгляд на её пизду, прежде чем она развернулась и села на край в*нны всего за несколько секунд до того, как она взорвалась. Все три девушки в комнате хорошо знали, как моча Лауры громко ударялась о пустую поверхность в*нны, механически шипя на белом материале. Она громко выругалась с облегчением.

«Ах, дерьмо, от этого мне ещё хуже!» – наконец сказал Америка. После столь долгого притворства она перестала скрывать тот факт, что ей нужно в туалет, и ей придётся в ближайшее время. Она собиралась прожить с этими девочками несколько ночей, они увидят её в туалете, она могла бы привыкнуть к этому. К настоящему времени она открыто держала себя под джинсами. Остальные могли ясно видеть, как её рука протянулась ниже пояса, массируя голую промежность. Ей было всё равно. Пока она могла сдерживаться, это было всё, что имело значение. — Камала, сколько времени тебе нужно?

«Прости, Америка, это не перестанет выходить! Я думаю, что это одна из самых больших какашек, которые я когда-либо делал!» девушка застонала.

«Америка, иди со мной в туалет!» — неожиданно сказала Лора. Она сидела там, с голыми бёдрами и обнажённой писькой, писая яростной струёй в в*нну.

У Америки не было особого выбора. Она почувствовала струю горячей мочи в своих трусиках, и всё. Она бросилась к в*нне, спустив джинсы и нижнее бельё как раз достаточно, и села рядом с Лорой. Она успела как раз вовремя. Как только она села, её тело просто расслабилось. Моча хлынула из её измученной вагины, устремившись вниз и слившись с струёй Лауры, которая текла к сливному отверстию.

— Вот чёрт, — вдруг сказала Лора, — мне тоже, кажется, нужна какашка!

«Просто сделай это, — сказал ей Америка, — нет смысла больше сдерживаться, ты уже писаешь».

— Чёрт, ты прав, — признала Лора. Она знала, что уже слишком поздно поворачивать назад. «Это выходит, я не могу это остановить».

Несмотря на себя, хотя она знала, что это неправильно и, возможно, даже жутко, Америка не могла не бросить взгляд на задницу Лоры. Вот она и увидела: там болтается длинная толстая какашка. Пока Америка смотрел, заворожённый, он оторвался и приземлился плашмя в в*нну. Он был немедленно затоплен мочой двух женщин. Писька Лауры была округлой и полной.

«Бля, Камала, насколько большие у тебя дерьма?» — сказала Лаура, с лёгким восхищением наблюдая, как девушка с огромного бревна унитаза, наконец, выпала и приземлилась в унитазе.

«Огромный», — призналась Камала с красным лицом, несмотря на явное облегчение, — «Каждый раз, когда я какаю, я делаю одно огромное бревно и никогда больше».

«Огромный? Это больше, чем просто огромное!» Лора протестовала. — Это нормально для тебя?

«Да, в значительной степени, — покраснела Камала, — я всегда делала большие».

— Это невероятно, — благоговейно сказала Лаура, — пока не смывайтесь. Я хочу увидеть, насколько он большой, когда я закончу мочиться».

— Я имею в виду, конечно, — неловко сказала Камала, вытирая свою загорелую задницу туалетной бумагой, — но извините за запах…

«Девочка, забудь об этом, — сказал Америка, — сегодня вечером мы все издаём какие-то неприятные запахи».

###

Броня никогда не пропускала газы, если только она не могла больше сдерживать их, но что-то в чудовищном пердеже, который она сейчас пыталась сдержать, заставило её думать, что её полоса скоро закончится. Это была невероятно болезненная судорога, охватившая её живот, пытаясь вытолкнуть горячий воздух из её задницы, но она категорически отказывалась сдаваться и выпускать его. Она просто не могла сделать это перед другими, особенно сейчас, когда они были её соседями по комнате в течение следующих нескольких дней.

Хоуп шла по коридору к их комнате, ни с кем не разговаривая. Она явно отчаянно нуждалась в туалете. С Хоуп дело было в том, что она не любила признаваться в таких вещах никому, меньше всего своим сверстникам в X-Mansion. Проблема заключалась в том, что она всё равно не особенно умела это скрывать. Когда ей действительно нужно было идти, её плечи были напряжены, она шла вразвалочку, что означало потребность выпустить что-то из своей задницы, и она потеряла даже тот небольшой интерес, который у неё уже был, к разговорам с окружающими её людьми. Правда, она была там всего несколько недель, но Армор уже знал о ней все эти вещи. Армор любил думать, что она хорошо разбирается в людях.

Однако в тот самый момент Армор не думал о чтении людей. Как и надежда, она как раз думала о том, чтобы сходить в туалет, и поскорее. Настойчивость, с которой её мочевой пузырь и кишечник пульсировали, больше нельзя было игнорировать, и было ясно, что это был способ её тела сказать ей, что у неё есть считанные минуты, чтобы добраться до в*нной. Она была слишком горда, чтобы пользоваться туалетами на любой из их остановок для отдыха, сначала в закусочной, а затем после того, как кукушки сами дерьмо, и, конечно же, она никогда не посмеет попросить профессора остановиться где-нибудь, чтобы она могла поискать туалет или хотя бы место, где можно присесть. Это было единственное, что у неё было общего с Хоуп.

У неё также было что-то общее с Дани Мунстар, которая должна была стать третьим членом их комнаты. Если броня лопалась, а Хоуп требовала срочности, то Дэни отчаянно пыталась воспользоваться ближайшим туалетом, который только могла найти. Она шла, держа одну руку между ног, сжимая письку, и бормотала себе под нос, что ей приходится «так сильно мочиться» каждые несколько секунд. Это было похоже на то, как будто женщина полностью потеряла сознание благодаря чистой силе своей потребности отлить.

— Ты в порядке, Дэни? Армор чувствовал себя обязанным спросить. Было почти странно, как Армор могла так отчаянно хотеть писить и какать, но при этом больше заботиться о Дэни, чем о себе. Возможно, это свидетельствовало о том, как срочно Дэни нужно было уйти.

«Нет, — просто ответил Дэни, — мне действительно нужно пописить, и это достаточно плохо, но мне также нужно какать».

«Я тоже, — сказала Хоуп, — мне кажется, что я вешу на шестьдесят фунтов больше».

— Я думал, ты ездил на той заправке? — с любопытством спросил Армор. Хоуп издала сардонический смешок.

«Я бы хотела, — сказала она, — я сидела и толкала, но не могла пойти. Теперь он решил, что хочет уйти».

«Ах, я ненавижу, когда это происходит, — сочувственно сказал Армор, — так что нам всем нужно пописить и покакать?»

«Похоже, — сказала Дэни, — но хорошие новости — это наша комната!»

— Спасибо, блять, за это, — пробормотала Хоуп. Дэни вставила ключ в замок, подождала… и лампочка замигала красным.

«Какие?» Дэни задохнулась. — Меня не пускает!

«Ты серьёзно?»

— Стал бы я шутить об этом?

— Дай-ка я попробую, — сказала Хоуп, выхватывая ключ у Дани. Вот когда это случилось. Пук, который Армор доблестно сдерживал так долго, наконец-то вырвался, и не один. Оно вышло мокрым, даже слизистым, забрызгав внутреннюю часть её обтягивающего нижнего белья и испачкав кожу ягодиц.

«Хорошо, я только что сломалась», сказала она, начиная паниковать, не веря в то, что она говорила, даже когда слова вылетали из её рта, «Дэни, мне нужно, чтобы ты сходила на ресепшн и взяла другой ключ, прежде чем я полностью облажаюсь. мои брюки». Признание её нужды задело её, но у неё не было выбора; она была в таком отчаянии. Но ответа от Moonstar не последовало. — Дэни? — повторила она, подняв глаза.

Лунная Звезда смотрела на неё грустными, почти извиняющимися глазами, и Армор сразу понял. Вокруг промежности Дэни быстро росло тёмное влажное пятно, которое тянулось вверх к её талии и вниз к коленям длинными, похожими на пальцы, ручейками.

— Прости, — всхлипнула она, — я больше не могла сдерживаться…

Желудок Армора снова болезненно сжался. Она понятия не имела, что именно съела, но это ни на йоту не согласовывалось с ней. Она услышала тошнотворное урчание, которое он издавал, почувствовала, как он сжал её кишечник… и затем, наконец, она проиграла бой. Остатки её горячей, кашеобразной какашки начали выливаться из неё, присоединяясь к остаткам пердежа в её нижнем белье. Но её шумную аварию невозможно было сдержать, и она начала сочиться из её трусиков вниз по бёдрам, не обращая внимания на узкие леггинсы.

«Ребята, я понял!» — крикнула Хоуп, толкая дверь. Однако едва она вошла в комнату, как что-то остановило её как вкопанный. Она уронила ключи, и обе руки метнулись к её животу, где они защищающе сжали его. «О, чёрт, — простонала она, — мы опоздали. Я попала в аварию!»

Хоуп блокировала коридор, а Армор и Дэни всё ещё пачкали себя, так что им ничего не оставалось, кроме как смотреть, как длинная толстая колбаса выталкивается наружу и образует палатку в штанах Хоуп. По какой-то причине вид выпуклости полностью лишил Армор всякого контроля над мочевым пузырём, и она почувствовала, как её писька стала влажной и горячей, ткань промокла насквозь за считанные секунды. Надежда ещё не закончилась. «Чёрт, он ещё и мочу выталкивает!»

Она обернулась, и Армор увидел, что она не лжёт; как и Армор, Хоуп мочилась, пока какала. Казалось, что даже в одежде трудно обойтись одним без другого.

«О, чёрт возьми, — сказала Дэни, — эта одежда испорчена, а мне действительно нужно какать, так что я просто отпущу».

Армор схватил её за запястье и потащил в спальню, где она закрыла за собой дверь. Там три женщины просто сдались, потеряв контроль с обеих сторон.

— Мы тоже были так близки, — заметила Хоуп, громко пукая.

«Хорошо, — сказала Армор, когда она начала заканчивать, — кто первый в душе?»

###

«Давай, Шури, ты должна отпустить меня первой, — умоляла Кейт, — я чувствую, как она торчит из моей жопы, ради бога».

«Извини, но я тоже не хочу портить свою одежду», — заметила Шури. «Нужно принять решение, иначе я обмочу штаны прямо здесь и сейчас».

— У меня есть идея, — тихо сказала Рири. Остальные повернулись и посмотрели на девушку, которую называли Железным Сердцем. В своём отчаянии они совершенно забыли, что она была там.

— Продолжай, — подсказала Шури, открыто приплясывая на месте.

— Ну, если ты действительно не можешь удержаться…

«Мы не можем!» Кейт поспешно спросила: «Какой план?»

«Шури, ты самая высокая, сядь в конец унитаза и раздвинь ноги».

«Что…»

«Просто сделай это!» Рири отрезала: «Это единственный способ, которым вы оба остаётесь сухими и чистыми, так что сделайте это».

Шури была не в том состоянии, чтобы спорить. Она полностью стянула брюки, оставив их вместе с нижним бельём валяющейся кучей на полу. И Кейт, и Рири впервые увидели обнажённую задницу и письку Шури, но ни один из них не мог позволить себе слишком много думать об этом. Она села на унитаз, прямо к спине, и Рири заметила блестящие капли, стекающие по половым губам ваканданской девушки.

— Не писай пока, Шури! Вы должны терпеть немного дольше! Нам нужно знать, подходит ли он, — приказала она.

— Я пытаюсь удержать его! Шури закричала: «Кейт, быстрее!» Она в отчаянии шлёпнула по сиденью перед собой, показывая, что хочет, чтобы Кейт села. Соколиный Глаз был не в том положении, чтобы возражать, и она прошла через комнату, полностью содрав нижнюю половину. Это было сильное сжатие, но Кейт удалось занять такое положение, что и её задница, и писька Шури были направлены вниз, в унитаз.

«Хорошо, отлично, — сказала Рири, режиссёр на съёмочной площадке, — теперь отпусти!»

Они оба отпустили, ни в каком положении не могли поступить иначе. Рири включила свет, чтобы лучше видеть, куда она идёт, но это дало ей возможность беспрепятственно видеть, что происходит в туалете. Она увидела длинное здоровенное бревно, наполовину свисающее с Кейт. Мощная моча Шури ударялась о торчащую какашку и разбрызгивалась во всех направлениях. Собственная потребность Рири в уходе только усугубилась, когда она увидела, что другие почувствовали некоторое облегчение, но ей пришлось продержаться ещё немного. Так было до тех пор, пока её внимание не вернуло к настоящему испуганный голос Кейт.

«Вот чёрт, я тоже собираюсь пописить! Это разлетится по всему полу!»

Тогда Рири забеспокоилась, увидев первые несколько капель мочи, вытекающих из ноющей письки Кейт. Ей пришлось быстро соображать — краем глаза она заметила пустой стакан на полке над раковиной, такие отели оставляют, чтобы дать гостям выпить воды ночью. Подбежав к нему, она начала объяснять план Кейт.

«Я дам тебе это, — сказала она, — помочись в него, и каждый раз, когда оно наполняется, наклоняй его назад, чтобы оно попало в унитаз. Понятно?»

— Да, только поторопитесь!

«Хорошо, вот». Рири протянула Кейт стакан, и она едва успела поставить его на место, прежде чем её мочевой пузырь освободился. Объём мочи, вытекшей из этой девушки, поразил Рири, учитывая, что рост Соколиного Глаза составлял всего около 165 см и, похоже, в ней не было места для большого мочевого пузыря. Пока это продолжалось, она всё ещё какала.

«Фу, Шури, ты писаешь мне на задницу!»

«Сожалею!» Шури завопила, пытаясь изменить своё положение и обнаружив, что не может: «Он выходит так быстро, что я не могу с этим поделать!»

Наконец, Рири надоело. Слушать, как они говорят о своих потребностях, оказалось слишком далеко. Она расстегнула джинсы, вышла из них и виновато посмотрела на девушек в туалете. — Извини, — искренне сказала она, забираясь в в*нну. Оказавшись в безопасности, она раздвинула ноги и отпустила, не заботясь о том, что обе девушки смотрят на горячую струю, вытекающую из её письки и приземляющуюся между её босыми ступнями. Брызги от мочи ударили по её пальцам ног и стали горячими под пятками. «Я не могла больше сдерживаться, — объяснила она, — но тебе лучше поторопиться, потому что мне тоже надо срать, а в в*нне я этого не делаю».

###

Кэрол Денверс проснулась с шаром для боулинга в животе. Её глаза с трудом открылись, она скользнула рукой между простынями, которые накануне были шелковисто гладкими, а теперь были мятыми и мокрыми от пота. Она притянула руку ближе к своей груди, чувствуя твёрдый сосок, выступающий из твёрдой формы. Её соски твердеют только по одной из двух причин, и в комнате определённо не было холодно.

На самом деле прошлой ночью стало так жарко, что она разделась до трусиков, бросив всё остальное в кучу рядом с кроватью. Скромность не беспокоила Кэрол; она гордилась своим телом, и ей было всё равно, кто его увидит, главное, чтобы это был никто из детей. Она убрала руку с груди и осознала, что её обычно плоский живот вздулся и стал твёрдым, как камень. Её пальцы легко скользнули мимо него и скользнули под пояс нижнего белья. Там она нашла лысую письку, которая на ощупь была тёплой, слегка влажной. Кэрол привыкла начинать день с мастурбации. Что-то подсказывало ей, что в данном контексте это неуместно. Кроме того, ей действительно нужно было пописить, поэтому, даже если бы она не делила гостиничный номер с двумя женщинами, она едва знала, что, вероятно, не смогла бы удержаться, даже во время быстрой дрочки.

Вместо этого она выбралась из постели и безвольно направилась в в*нную комнату. Там она обнаружила Джемму Симмонс, сидящую на унитазе, уже полностью одетую, если не считать очевидного факта, что её элегантные брюки и удивительно девичьи розовые трусики были до щиколоток. Она выглядела совершенно невозмутимой, увидев, что Кэрол вошла почти без одежды.

— Доброе утро, — сладко сказала Джемма, — я ненадолго.

«Хорошо, это хорошо, — сказала Кэрол с кривой улыбкой, — потому что я чувствую, что сейчас взорвусь». Она остро ощущала звук мочи Джеммы, звенящей о фарфор. Когда это было сделано, британка схватила бумагу и начала тщательно вытирать.

— Вы бы видели, какой бардак Эмма оставила здесь сегодня утром. Женщина не краснеет! Вы бы и не догадались, что в миске была вода…

###

— Китти, проснись, — раздался тихий голос, — завтрак через десять минут.

Веки Китти Прайд распахнулись, и ей потребовалось несколько секунд, чтобы точно вспомнить, где она находится. Потом до неё дошло: она была в округе Колумбия, в поездке, в четырёх часах езды от дома. Она моргнула один раз. Инстинкт сразу подсказал ей, что что-то не так. Китти перевернулась на спину, и тогда она это почувствовала. Пижамные штаны были мокрыми на ногах, не холодными, но уж точно не тёплыми… и что-то мягкое было под безволосыми ягодицами её ягодиц.

Затаив дыхание, Китти вскарабкалась в полусидячее положение, чувствуя, как что-то пятно скользит по её заднице, когда она двигалась. Следующим, что она осознала, была Джин Грей, сидящая на кровати рядом с ней, полностью одетая, выглядевшая так, будто она не спала уже несколько минут. К счастью, Китти быстро соображала, потому что даже в своём чистом шоке ей удавалось сформулировать правдоподобный ответ.

«Хорошо, дай мне проснуться, я буду через секунду».

«Мне нужно в туалет, — сказала Джин, — но когда я вернусь, я хочу, чтобы ты был готов к завтраку». Она встала и ушла в в*нную, скрывшись из виду. Не было никаких признаков Рэйчел, другой их соседки по комнате. Осторожно, быстро Кити чуть-чуть приподняла одеяло. Даже в темноте под простынёй было видно огромное мокрое пятно на её кровати. Быстрый вдох подтвердил её другое подозрение: она впервые в жизни промокла и испачкала постель, и от неё ужасно пахло. Она поспешила снова плотно затянуть простыни, надеясь, что запах не проникнет внутрь.

Прежде чем она это поняла, Джин вернулась. Пожилая женщина тявкнула Китти, когда увидела, что она всё ещё в постели. «Как дела?»

Шестерёнки в голове Китти бешено крутились, цепляясь за ложь, за любую ложь. Что угодно было бы менее неловко, чем признать, что она насрала в постель. Она также не могла сказать, что чувствует себя плохо, на случай, если Джин решит остаться и позаботиться о ней. У Китти было секунд десять на размышление, а потом она поняла, что больше не может откладывать ответ. Она сказала, что единственное, что она могла придумать, сработает.

— Вообще-то, Джин, — сказала она тихим голосом, — я как бы надеялась на какое-то… ну, уединение этим утром. Джин посмотрела на неё в замешательстве, поэтому Китти притворилась смущённой и продолжала уточнять. «У меня было много… скажем так, интересных снов прошлой ночью». Это было всё, что нужно; Джин кивнул и подмигнул ей.

— Ни слова больше, — сказала она Китти, — я скажу Рейчел, чтобы она сразу спускалась завтракать. Встретимся там, когда ты… ну, закончишь».

— Спасибо, Джин, — сказала Китти с натянутой улыбкой, глядя, как рыжеволосая женщина поворачивается, чтобы уйти.

«В моей сумке есть волшебная палочка, если она тебе нужна… О, и постарайся держать её прижатой, эти стены тонкие», — поддразнила Джин.

— Эй, я не такой громкий! — возмутилась Китти. На короткое мгновение она действительно забыла, что сидит в куче собственного дерьма. Затем дверь за Джин закрылась, и её внимание переключилось на попытки выяснить, как, чёрт возьми, ей это сойдёт с рук.

###

Шури сидела за маленьким столом под телевизором с плоским экраном в их комнате и с интересом смотрела утренние новости. Громкость была выключена, а субтитры включены слишком медленно, чтобы не разбудить её соседей по комнате. Рири и Кейт всё ещё спали, как младенцы, на кроватях в противоположных сторонах комнаты. Между тем освободившаяся кровать Шури уже была аккуратно заправлена и прибрана. Она проснулась полчаса назад, помочилась, приняла душ и теперь потягивала горячее кофе из простой гостиничной кружки перед телевизором. Шури любила раннее утро.

Выяснилось, что её новые соседи были больше увлечены своей постелью. Пока она смотрела, Рири тихо пукнула во сне. Кейт слегка повернулась, бормоча что-то о стреле. Шури не могла не улыбнуться. Она снова посмотрела на экран, проверяя время в углу. До завтрака оставалось всего десять минут. Она надеялась позволить им проснуться естественным путём, но это больше не казалось ей вариантом. Если она не поднимет их и не встанет с постели, они не будут есть этим утром. Итак, Шури поставила дымящуюся кружку, подошла к шторам, закрывавшим большую часть стены, и разом дёрнула их все.

Почти мгновенно сцена полностью изменилась. Когда-то полутёмная комната была залита резким солнечным светом, и даже глаза Шури с трудом приспосабливались. Обе её соседки по комнате почти в унисон застонали от внезапной смены освещения.

«Доброе утро, сони, — усмехнулась Шури, понимая, что ей это слишком нравится, — встаньте и сияйте».

— Зачем ты это сделал? Кейт плакала, её горло всё ещё было забито и пересохло.

Рири почти на автопилоте сбросила с себя простыни и встала. «Боже, мне так надо пописить», — простонала она, ковыляя в в*нную. На ней была только футболка большого размера, которая едва прикрывала её задницу.

— Извини, — сказала Шури с виноватой улыбкой, — но завтрак через десять минут.

«Быстрее туда, мне нужно в в*нную, прежде чем мы уйдём», — позвала Кейт исчезающую Рири. Затем она снова понизила голос и снова посмотрела на Шури. — Как долго ты не спал?

— По крайней мере, полчаса, — сказала Шури. Она ничего не думала об этом. Это было нормальным для неё в Ваканде. «Ты милый, ты спишь», — поддразнила она, и Кейт покраснела.

«В путешествии с Кэрол Денверс и Америкой Чавес я не думал, что ты назовёшь меня милым…»

###

Джубили любила душ. Это было её счастливое место, возможность побыть одной и насладиться покоем. По натуре она обычно была общительным существом. Ей нравилось находиться среди людей, разговаривать с ними, наслаждаться их обществом. Но душ был её перерывом. Это были те несколько минут каждый день, когда она могла просто подумать, когда давление от исполнения роли было ею самой. Даже в туалете она обычно доставала свой телефон, пролистывала соцсети, писала людям. Для Джубили редко выпадал момент бодрствования, когда она могла просто… быть Джубили.

Она стояла там, впитывая всё это, позволяя воде стекать по её волосам, по плечам, по бёдрам. Джубили нравилась горячая вода из душа, такая горячая, что большинство людей ошпарились бы от чистой ярости. Однажды Магма неохотно призналась, что не знала, что нормальные люди могут выдержать такую жару. Однако для Джубили горячая вода была тем, что действительно помогало ей чувствовать себя чистой. Не было ничего лучше, чем ощущение отключения потока, стоящее в одиночестве и обнажённом в тихой в*нной и наблюдающее, как её соски напрягаются и увеличиваются в зеркале, пока её тело привыкает к внезапной прохладе. А до тех пор она намыливала кожу мылом, а волосы — шампунем, наслаждаясь приятной скользкостью воды, смешивающейся и смешивающейся с жидкими туалетными принадлежностями, мылом и мочой вокруг пальцев ног, прежде чем она булькала в канализацию. Она всегда мочилась в душе. Она не думала об этом; это просто произошло, как чихание или пердеж после обильного приёма пищи.

Джубили славилась своим долгим душем, хотя никто не знал почему. Эти десять минут или около того часто были единственными шансами, которые у неё были, чтобы получить удовольствие, что с её ранними подъёмами и поздними ночами, которые давали ей мало времени в одиночестве в постели. Ей было легко кончить в душе. Казалось, что жар и ощущение бегущей воды просто стимулировали её ещё больше, чтобы довести себя до крещендо быстрее, чем большинство женщин когда-либо могли найти это возможным. Этим утром она нуждалась в этом больше, чем когда-либо. Она плохо спала и с нетерпением ждала возможности запрыгнуть внутрь и заставить себя кончить.

Но как только её шампунь был на месте, когда её пальцы наконец нашли своё излюбленное место между ног, в дверь постучали. Она напряглась — это мог быть кто угодно. Она не слышала, как открывается и закрывается входная дверь их комнаты из-за рёва душа, только дверь в в*нную. Когда Даззлер назвал её имя, это было огромным облегчением.

«Входите», — ответила Джубили, не обращая внимания на компанию, несмотря на интимность ситуации. Даззлер совершенно голая поспешила в комнату, рухнула на унитаз и начала с шумом опорожнять кишечник. Даже несмотря на размытое затуманенное стекло между душем и остальной частью комнаты, Джубили увидела облегчение в её глазах.

«Спасибо, Джубили, — сказала другая девушка, — я пыталась продержаться, пока ты не вышла, но мой желудок так сильно свело».

— Не беспокойся об этом, — ответила она. Теперь она знала, что она серьёзно подумывала о том, чтобы возобновить сеанс мастурбации только с Даззлером — в конце концов, она была почти уверена, что её не застукают через застеклённое стекло. Её пальцы снова начали кружить вокруг клитора, как будто у них была собственная жизнь.

«О, я думал, что не продержусь там ни секунды». Она всё ещё громко какала, её маленькие груди вздымались при каждом толчке. «Завтрак через десять минут, поторопитесь».

«О, не волнуйся, — Джубили пришлось повысить голос, чтобы её услышали через душ, — я мастер быстро одеваться».

###

Дани разочарованно застонала, впервые выставив испорченные трусики на солнечный свет. Они дважды прошли через стиральную машину, но пришло время принять это: они уже никогда не будут прежними. Хотя запах дерьма почти полностью исчез, остался тусклый запах простого моющего средства, и цвет вряд ли когда-нибудь вернётся к обычному. Она предполагала, что сможет их покрасить, но это было похоже на то, чтобы скрывать правду от самой себя. С этого момента их придётся заменить трусиками для отдыха, чтобы носить под спортивными штанами или удобным платьем, когда она не ожидает компании.

В самом прямом смысле она знала, что ей, вероятно, должно было повезти, что их вообще можно было носить. Груз, который она засунула в них накануне, был одним из самых больших, которые она когда-либо помнила, и одним из самых мокрых. Когда она сняла их и оставила на полу в в*нной, чтобы присоединиться к остальным в душе, она молча почувствовала, что их нужно выбросить. Их занесло насмерть, каждое пятно толщиной в несколько миллиметров, половина ткани была насыщенно-коричневого цвета.

Но её несчастный случай был ничто по сравнению с Армором, и эти трусики нужно было выбросить в мусорное ведро. Ей нужна была помощь, чтобы снять их, такова была тяжесть жидкого дерьма, которое она непреднамеренно сделала со своей одеждой. Тыльная сторона её бёдер была выкрашена в коричневый цвет, и потребовалось четверть часа в душе, чтобы убедиться, что она совершенно чистая. Дэни знала это, потому что ей пришлось использовать губку и фланель, чтобы стереть с себя немного грязи.

Позади неё Хоуп как раз вставала. Они знали, что до завтрака осталось недолго, но это всё равно не помешало троице заснуть. После изнурительных усилий по сдерживанию своих испражнений накануне, в сочетании с умственным напряжением потери контроля над последним препятствием, никто из них не был в настроении рано вставать.

«Утро!»

И теперь, пропитанные этим новым солнечным заклинанием, они, наконец, были вынуждены встать с постели и приступить к завтраку. Никто из них не подозревал, сколько их сокурсников попало в такие же досадные происшествия, и они, вероятно, никогда не узнают.

Армор соскользнула с кровати, выглядя так, будто она вполне могла бы убить кого-нибудь. Её волосы, на этот раз, были грязными и неопрятными. Она была голая. Предыдущей ночью они изо всех сил старались спать в скромной одежде, но в комнате было так жарко и влажно. Лёд растопила сама Армор, предложив всем просто устроиться поудобнее и раздеться, чтобы сохранять хладнокровие. Дэни была удивлена, обнаружив, что пристально смотрит на плоскую грудь Армора, твёрдые маленькие соски, полностью лысую письку. Она не знала, что заставляет её хотеть смотреть. Потом она ушла, скрылась в в*нной, дверь закрылась и заперлась. Через несколько секунд мимо ушей Дэни проплыл приглушённый звук удара мочи в миску. Похоже, Армор был в отчаянии.

###
