Фруктовая корзина Юки/Кё Омо Фик: Отчаяние в путешествии

Автор: **

*000*2023-06-06 02:06

Итак, это омо-фанфик о паре Юки и Кё из аниме «Корзинка фруктов». В последнее время это было моё шоу с гиперфиксацией, и я, честно говоря, не относился так к аниме-персонажам со времён средней школы (сейчас мне 22), и с тех пор я не пис*л фанфики, так что… это определённо возвращает меня. Если вы не видели это аниме, для начала очень рекомендую, оно заставит вас испытать широкий спектр чувств в каждой серии, оно есть на Hulu, Fruits Basket (2019). Во-вторых, это основано на конкретном эпизоде, но всё, что вам действительно нужно знать, это: 1) общий сюжет этого шоу о группе людей, объединённых их проклятием зодиака, связывающим их с духом одного из двенадцати зодиаков, и хотя они люди, они берут на себя энергию этих духов и (в типичной манере аниме) превращаются в своё зодиакальное животное, если их обнимает человек противоположного пола. 2)

У Юки серебристые волосы (как у его знака зодиака мышь) и прозвище «принц» из-за его загадочности и (слегка женской) красоты, которая заставляет многих влюбляться в него, у Кё оранжевые волосы (как у его знака зодиака кошка) и горячая характер 3) эти двое ненавидят друг друга и постоянно ссорятся из-за внутренней ярости/ревности, основанной на их связи со старой историей зодиака, но в последнее время они почти терпят друг друга ради своего нового друга Тору ( Я имею в виду, что вы должны посмотреть это, чтобы получить остальное)

Это немного грязно, просто предупреждение.

— Тогда решено, идём! — с энтузиазмом объявил Шигуре.

Кио поморщился, а Юки закатил глаза. Поездка в дом у озера не была тем, что они планировали на выходные, но Тору, казалось, был так взволнован этим, что они почувствовали необходимость поехать.

Между Торухом и Шигуре их головокружение было ощутимым. — Давай, давай, медлительные тычки, допивайте свой утренний чай и собирайтесь! — сказала Шигуре, наливая остатки чая из чайника в обе чашки.

«Что?! Ты имеешь в виду, что мы идём?! Кио вскочил со своего места, при этом опрокинув свой чай.

«Идиот». Юки пробормотал себе под нос, прежде чем допил свою чашку чая.

Шигуре продолжил, не останавливаясь: «Ну, я не могу придумать лучшего времени, мы доберёмся туда, когда ещё будет светло. И, кроме того, Тори уже едет за нами».

Глаза Юки и Кё расширились, когда они поняли, что это было запланировано с самого начала. Они фыркнули и, после достаточного количества уговоров, направились в свои спальни, чтобы собрать вещи.

Когда Хатори прибыл, Кё бездельничал перед телевизором, он закончил собираться (случайно бросая вещи в случайную сумку) ровно за пять минут. Шигуре сидел за столиком рядом, конечно же, заметил Кё, у него уже была собрана сумка. Они просто ждали, пока Юки и Тору соберутся, прежде чем отправиться в путь.

После того, как Кё показалось, что прошло несколько часов, а Шигуре и Хатори – пять минут, оставшаяся пара наконец спустилась вниз с сумками в руках.

Не могу поверить, что он заставляет нас отправиться в эту дурацкую поездку. Юки подумал про себя, хотя его раздражение было заметно на его лице. Что бы там ни было, я просто буду спать всю дорогу, так что, наверное, мне пора в в*нную…

Его мысли прервал скрипучий голос Торуха позади него. «Извините, что так долго, я был так взволнован, что не знал, что упаковать, поэтому просто упаковал всё! О нет, я не знал, что вы уже закончили собираться, надеюсь, я не задержал вас. долго ждал, мне так жаль, что я… Слова быстро вылетали изо рта Торуха, как раз когда Торух быстро кувыркался вниз по лестнице. Юки повернул голову как раз вовремя, чтобы увидеть, как Тору врезается в него.

Пуф!

Облако жёлтой пыли медленно рассеялось в воздухе, когда все широко раскрытыми глазами уставились на раздражённую Юки, сидящую на полу в форме мыши.

После бесчисленных извинений Тору и нескольких ударов Кё по её неуклюжести Юки удалось вернуться в свою человеческую форму и быстро одеться.

«Теперь, когда это фиаско наконец закончилось, все в машину!» — сказал Шигуре, практически выталкивая их всех за дверь.

С Хатори за рулём, Шигуре с дробовиком и троицей сзади с Кё, сплющенной посередине, они ушли.

Все настаивали на том, чтобы Тору заняла место у окна, чтобы она могла полюбоваться прекрасным видом по дороге. Хатори заявил, что мальчикам придётся качать, резать бумагу, ножницы для другого сиденья у окна, и, как обычно, Юки избила Кё, оставив Кё застрявшим посередине на время четырёхчасовой поездки на машине.

Первые пятнадцать минут прошли умопомрачительно медленно, настолько, что и Юки, и Кё задремали, что, по крайней мере, заставило следующий час пройти быстро. В какой-то момент их мирного сна голова Юки упала на плечо Кё, а голова Кё легла на голову Юки. Торух хихикал, пока Шигуре делал снимки. Хатори ухмыльнулся, взглянув на них в зеркало заднего вида, затем объявил машине, что останавливается на следующей остановке, чтобы заправиться и перекусить.

— О, Кёоо, Юуууки! Шигуре пел. «Пора будить моих спящих красавиц!»

Два мальчика проворчали что-то неразборчивое, оба всё ещё спали.

«О, пусть они спят, недалеко есть ещё одна остановка для отдыха, если они в ней нуждаются. Кроме того, я наслаждаюсь тишиной и покоем, когда они не ссорятся», — сказал Тори, наполняя бак. После того, как все трое закончили пользоваться туалетами и перекусить, они прыгнули обратно в дорогу, все в приподнятом настроении.

Вскоре после этого мальчики начали просыпаться. Медленно, а затем все сразу, когда они вздрогнули и закричали от удивления компрометирующей позицией, в которой они оказались, чем вызвали бурный смех остальной части банды.

Юки скрестил руки на груди и раздражённо уставился в окно. В конце концов он начал расслабляться и уронил лоб на прохладное окно. Как только он это сделал, он почувствовал боль в мочевом пузыре. Внезапно в его голове промелькнули события того утра. Чай, который он выпил, хотя перед завтраком уже выпил две чашки и высокий стакан сока, торопливые сборы вещей, случайное превращение, борьба за то, чтобы всех посадить в машину…

Юки понял, что там, где он на самом деле мог пользоваться в*нной, он не мог. Это не было чем-то, с чем он не мог бы справиться, но, тем не менее, будучи болезненным ребёнком, его тело едва заметно страдало, включая мочевой пузырь. Это не имело большого значения, за исключением того, что ему приходилось пользоваться туалетом немного чаще, чем другим его коллегам-мужчинам, но это было просто неудобство. Хотя, будучи более сдержанным и не любящим показывать свои эмоции или любые человеческие потребности в этом отношении, он всегда находил предлог, чтобы отойти, вместо того, чтобы объявить, что ему нужно в в*нную.

Поэтому, несмотря на растущее желание облегчиться, Юки промолчал. Всё в порядке, подумал он, глядя в окно. Кажется, я узнаю этот район, рядом есть остановка для отдыха, мы обязательно скоро остановимся. Так что он ждал. И ждал. И подождал ещё немного, потихоньку понимая, что остановки не будет. Его брови нахмурились, когда он начал осознавать своё затруднительное положение. Его колени потёрлись друг о друга, и он подсознательно потёр бедро, пытаясь успокоить нервы и немного уменьшить давление в мочевом пузыре.

Кио бросил на него резкий взгляд, раздражённый тем, что его покой был нарушен из-за того, что Юки ёрзала, но Юки даже не заметила, он был слишком занят, глядя в окно, пока его мысли блуждали. Должно быть, я пропустил это, пока спал, почему меня никто не разбудил? Он взглянул на часы, пытаясь определить, сколько времени осталось в пути. Два часа. Юки был менее чем уверен, что сможет продержаться всю дорогу до дома у озера, но немного успокоился, напомнив себе, что обычно они делают ещё одну остановку во второй половине пути.

Время шло для Юки, как ленивец в смоляной яме. Обычно он проводил время, читая книгу или мечтая, слушая что-то, что играло по радио, но на этот раз всё, что занимало его мысли, было то, как сильно ему нужно было попис*ть. Его ёрзание усилилось, начиная с устойчивого постукивания ногой, которое переросло в быстрое подпрыгивание коленом. Кё был вне себя в этот момент, но изо всех сил старался сдержать своё разочарование, потому что знал, что Хатори навалится на него, если он отвлечёт внимание во время вождения.

Что не так с этой проклятой крысой? Он не может сидеть спокойно? Кё посмотрел на их ноги, которые соприкасались друг с другом, к его большому ужасу, из-за того, что Кё валялся на среднем сиденье. Кио чувствовал каждый отскок, каждое подёргивание, каждое покачивание Юки, и он почти получил это. Должно быть, это всё из-за того, что он выпил чай, он как будто переборщил с кофеином… или… или… ох. Всё его разочарование рассеялось и сменилось злорадством. Кио ухмыльнулся и тихо фыркнул. Так ему и надо.

Но время шло, и Кё начал терять удовольствие от боли своего соперника, наблюдая, как отчаяние Юки становится всё более насущным. Всё началось с того, что Юки время от времени сжимал ткань своих тёмно-синих штанов, затем он прикусил губу, что возбудило в Кё что-то, чего он не понял, затем, когда его взгляд оторвался от губ мягкого мальчика, Кё наблюдал, как Юки зажмурил глаза. Почему он ничего не говорит? Неужели принц слишком горд, чтобы показать, что у него есть настоящие человеческие потребности? Или… может быть, это не гордость… Пока Кё боролся со своим мозгом, чтобы подавить эти внезапные чувства сочувствия, которые, несомненно, разрушили бы гармоничную ненависть Кё к его давнему сопернику, Хатори запищал с переднего сиденья, напугав обоих мальчиков, которые погрузились в глубокие размышления. Юки прыгал хуже Кё, а потом сильно напрягся всем телом.

Юки набирался смелости в своей голове, чтобы попросить об остановке для отдыха, когда он начал примиряться со своей ситуацией. Он знал, что сможет продолжать сдерживать это, хотя и не совсем удобно, но он никак не мог дождаться, пока они доберутся до дома у озера. К этому моменту прошло всего полчаса с тех пор, как он в последний раз смотрел на часы, но это было всё время, необходимое его мочевому пузырю, чтобы постоянно наполняться до очень неприятной полноты. Он уже собирался произнести слова, когда голос Хатори резко вырвал его из раздумий. Шок прошёл прямо в пах, заставив его напрячься, подавляя дрожь.

«Хорошо, у нас есть ещё около полутора часов, но впереди ещё одна остановка для отдыха. Думаю, я остановлюсь там, дам нам шанс пошевелить ногами, и я уверен, что вы двое могли бы использовать перерыв с тех пор, как вы проспали последний». Хатори ухмыльнулся, многозначительно глядя на двух парней в зеркало заднего вида. Он коротко усмехнулся и обменялся понимающим взглядом с Шигуре.

«О, это было бы здорово, спасибо, Хатори!» — бодро ответил Торух, ещё раз напугав мальчиков, которые совершенно забыли о её существовании на соседнем сиденье. Она, свернувшись калачиком, прислонилась к окну, любуясь пейзажем и вообще отстраняясь. За всё время она даже не пикнула.

Юки почувствовал, как вспыхнули его щёки, когда он подумал о том, что сказала бы мисс Хонда, если бы заметила его отчаянное положение. Он никак не мог позволить ей увидеть его таким. От одной мысли о том, чтобы показать признаки слабости, в его желудке сжалась дыра. Он был просто рад, что Тори заговорил, когда он это сделал. Теперь он может перестать волноваться, он сможет пользоваться в*нной, и никто не будет знать, насколько серьёзной стала его потребность.

Когда они въехали на стоянку возле остановки для отдыха, которая оказалась всего лишь небольшим магазином и остановкой, рука Юки практически зависла над дверной ручкой, готовая выпрыгнуть. Кё немного расслабился, чувствуя облегчение от того, что больше не может видеть в Юки настоящего человека со своими потребностями и слабостями, и был готов вернуться к своей обычной игре в кошки-мышки. Когда Юки вышла и направилась в в*нную, Кио пришла в голову озорная мысль врезаться перед бедным Юки и заставить его подождать ещё немного, учитывая, что у них была только одна в*нная комната для мужчин и женщин. Но в конце концов он решил не тянуться за низко висящими плодами. Он мог быть жестоким, но полагал, что это было бы слишком садистски даже для него. Он наблюдал, как Юки дёрнула дверь в*нной, а затем громко постучала, поняв, что она заперта. Кио взглянул на табличку у двери.

«Тебе нужен ключ». — сказал он небрежно, с ноткой насмешки в голосе. Юки тихо выругался и направился к стойке, чтобы попросить ключ. Это было неприятно, но на самом деле это не имело значения, он был просто счастлив, что через несколько минут вся его боль останется в прошлом. Возвращаясь в в*нную, он увидел, как Тору возится с ручкой. Он остановился в нескольких футах от неё и открыл рот, чтобы что-то сказать, но Шигуре опередил его. «О, Юки, какие джентльмены достали для неё ключ!» — воскликнул он рассеянно.

— Юки, это так мило с твоей стороны, тебе не нужно было этого делать, правда, спасибо! — проворковал Тору, застенчиво вынимая ключ из его рук.

Юки внутренне застонала, но решила, что она может пойти первой. Пока она была счастлива, он тоже был счастлив.

Кио попытался подавить смех. Юки смутно осознавал это, но был слишком сосредоточен на дискомфорте в мочевом пузыре, чтобы думать об этом. Мгновением позже он услышал вспышку, сопровождаемую криком. Шигуре поспешила на помощь.

— Торух? Там всё в порядке? Сказал он, постучал в дверь. Дверь открылась перед ярко-красным Торухом, стоящим с куском металла.

«Гм». Она пискнула. «Я не знаю, что случилось, это просто оторвалось».

Шигуре посмотрела мимо и увидела унитаз, у которого не было ручки и который начал переполняться. Ругаясь, он подбежал к вентилю за унитазом, который поспешно повернул, чтобы перекрыть воду.

«Мне очень жаль!» — воскликнул Торух, вне себя от смущения. Если бы не абсолютный ужас, который сейчас испытывал Юки, он бы подумал, что она такая милая, такая красная. Следующие несколько мгновений промелькнули перед его глазами, когда раздражённый сотрудник вышел со шваброй и табличкой «Не работает». Тем временем Кио стоял, прислонившись к машине, откуда он не мог отойти за весь этот поворот событий, с разинутым ртом. Он не мог поверить, что это действительно происходит.

— Что ж, очень жаль, — сказал Хатори, протирая очки. — Кому-нибудь ещё нужно было воспользоваться в*нной?

«Да, но, думаю, я просто пойду к деревьям», — ответил Шигуре, ничуть не заботясь.

— Что ж, мальчики, я полагаю, это ваш вариант на данный момент, — последовал за ним Тори, поправляя очки на нос.

Юки стояла в ужасе. Он никак не мог так выставить себя напоказ, сама мысль о том, чтобы сделать это на открытом воздухе, заставила его покраснеть тёмно-красным оттенком. Кио подошёл к Юки, его беспокойство, к его большому разочарованию, вернулось.

— Давай, пошли, — сказал Кио, пытаясь вести себя хладнокровно.

— Нет, всё в порядке, я могу подождать. - холодно сказала Юки.

«Не могли бы вы?» — тихо спросил Кио, чтобы никто больше не услышал. Юки бросила на него взгляд, от которого в одно мгновение мог застыть ад. — Да, конечно, могу, зачем ты вообще об этом спрашиваешь?

— Ладно, ладно, извини, что спросил, — ответил Кё, подняв руки.

Шигуре вернулся и, полагая, что всё в порядке, собрал всех обратно в машину. Хатори, будучи семейным врачом и зная Юки лучше, чем думал мальчик, в этот момент понял ситуацию и забеспокоился, сделав мысленную пометку остановиться и следующую остановку для отдыха, которую он увидел. Но он знал, что ближайшая находится ещё в часе езды. Не зная, насколько срочно нужно было Юки, Хатори надеялся на лучшее, но решил ехать быстро.

Вернувшись в машину, Тору возобновила свою космическую сессию, в то время как Юки, сидящая на противоположном конце машины, замерла, и её лицо стало ещё бледнее, чем обычно. Мысли Кё метались, и он почувствовал дискомфорт во всём теле, который был ему чужд, а также… что-то ещё, что он не мог точно определить. Он не знал, что делать. Прошло пятнадцать минут, и Юки безостановочно ёрзал, сильно тёрся ладонью о колено, губы покраснели от такого сильного укуса, а лоб был покрыт лёгким блеском пота. Этого не может быть. Он подумал, когда его охватило глубокое чувство страха.

Его мочевой пузырь был настолько полон, что причинял боль, и он чувствовал, как в него впивается ремень безопасности. Он попытался потянуть его, чтобы немного ослабить, но это почти не помогло. Когда будет следующая остановка для отдыха? Может быть, я просто попытаюсь продержаться, пока мы не доберёмся до домика у озера. Юки посмотрел на часы и полуслышно простонал, заметив растерянный взгляд Кё, который тот полностью проигнорировал. Нет, это не вариант. Придётся снова попросить Хатори остановиться. Но мы были как раз на той остановке для отдыха, и он предложил воспользоваться туалетом, ну, хм, деревом. Тревога росла в его голове, но волна сильного отчаяния вытащила его из неё. Нет, неважно, я должен спросить его… но я просто подожду ещё немного, так как мы ТОЛЬКО съехали с последней остановки.

Юки прижался влажным лбом к прохладному окну, сосредоточив всю свою энергию на том, чтобы напрячь мышцы. Но он повернул голову, когда услышал звук голоса Кё.

— Итак, мы давно не были в доме у озера, — сказал Кё, болезненно неловко пытаясь отвлечь Юки. Юки коротко кивнул.

— О, да, наверное, да, — пробормотал он. Во рту пересохло. Он действительно не мог позволить себе уделять много внимания разговору, но, хотя он нашёл внезапный интерес Кё к светской беседе очень странным, он действительно ценил отвлечение. Кё уловил неспособность Юки составлять сложные предложения и начал просто неловко бормотать. Он быстро осмотрел машину, пока говорил, и заметил, что Тори был сосредоточен на вождении, Тору уснул, а Шигуре надел наушники, которые играли достаточно громко, чтобы их было слышно из остальной части машины. Он не знал, какое божество дёргало его за эти ниточки, но он был бесконечно благодарен за возможность сохранить лицо прямо сейчас. Никто не позволит ему пережить это, если увидят, как он участвует в приятной мирской беседе со своим соперником.

Тем временем Хатори взял пик, чтобы посмотреть, как дела у Юки, и, увидев происходящий неловкий разговор, сразу понял, насколько ужасной должна была стать ситуация, и наступил на неё ещё больше. Постой, Юки, ещё немного, пока я не найду остановку для отдыха.

Несмотря на то, насколько странной была вся ситуация для Юки, из-за странного и откровенно подозрительного поведения Кё время пролетело быстрее, и посреди предложения Кё, которое Юки почти не слушал, он заметил дорожный знак следующей остановки для отдыха. . В двадцати милях отсюда. Юки судорожно вздохнул, готовясь попросить Тори остановиться на следующей остановке для отдыха, но Кё опередил его.

«Эм, Хатори, мне как бы нужно в туалет, и я увидел впереди знак остановки для отдыха, мы можем остановиться там?» Эта проклятая крыса, неужели он не может за себя постоять? Он явно не доберётся до дома у озера, неужели он так стесняется спросить? Это не так сложно. Что угодно, я просто сделаю это.

Юки и Хатори недоумённо смотрели на него, пока оба молча не поняли, что он на самом деле делает.

— О, конечно, Кё. Это недалеко, всего около двадцати минут… — Хатори посмотрел на Юки в зеркало заднего вида, — ты знаешь, на самом деле я держу пари, что мы успеем за пятнадцать.

Лицо Юки словно горело, когда он сильно покраснел. Может Кё сказать, как сильно мне нужно ходить в туалет? Не поэтому ли он ведёт себя так странно? Почему он помогает мне, а не смеётся надо мной? Юки перевёл взгляд на Кё рядом с ним, всего на мгновение, прежде чем снова посмотреть на свои колени.

— С-спасибо, — пробормотал он.

— Не упоминай об этом, — ответил Кё сквозь стиснутые зубы. «Правда, никогда не упоминай об этом».

В этот момент на бедного мальчика нахлынула ещё одна сильная волна отчаяния, и он прижался головой к сиденью перед собой, сжимая каждый мускул своего тела в попытке сдержать надвигающийся поток. Это прошло, но только на пару минут, прежде чем на него обрушилась ещё одна волна, потом ещё и ещё. Каждую сложнее сдержать, чем предыдущую. Ему казалось, что он вот-вот расплачется. Было так больно, он готов был на что угодно в этот момент, ему было всё равно, он просто не хотел попасть в аварию. Не в машине. Не перед всеми этими людьми. Не тогда, когда он сидел бедро к бедру со своим заклятым врагом.

Кио беспомощно наблюдал, как Юки начала распутываться. Он никогда раньше не видел Юки в таком положении. Обычно он такой стойкий, но теперь… Увидев его таким, желудок Кё сжался, но также в нём шевелилось что-то ещё, просто немного ниже. Он мечтал о том моменте, когда сможет стать сильнее Юки, раскрыть слабость и хрупкость мальчика, но это было не то, что он себе представлял.

Юки была в агонии, ожидая, пока они прибудут на остановку для отдыха.

«Ещё несколько минут, Ю-э-э Кё». — позвал Хатори.

Юки крепко зажмурился от новой волны отчаяния. Горячая слеза выкатилась из его глаза, а из мочевого пузыря вытекла тёплая струйка мочи. Он задохнулся и быстро схватился за промежность, открыто удерживая себя. Сквозь его штаны не было видно влаги, но Кё имел смутное представление о том, что происходит, судя по реакции бедного мальчика.

«Ю-Юки…»

«Не». Он оборвал мальчика, сидящего рядом с ним, отрывистым шёпотом.

Когда единственное слово слетело с его губ, из его тела вырвался ещё один поток мочи. Сначала это был короткий рывок, затем быстро последовали ещё два, а затем более длинный поток. Юки жалобно заскулил, пытаясь остановить это. Боль была такой сильной, но он не мог, не хотел мочиться в штаны. Не в машине. Не так.

Лицо Кё побледнело до призрачно-белого, когда он увидел небольшое пятнышко на передней части брюк Юки, которое затем увеличилось до размеров мячика для гольфа. Во рту у него пересохло, как в пустыне, когда он изо всех сил пытался подобрать слова. Его желудок разрывался от бабочек, которые он отмахивался от беспокойства.

«Были здесь!» — воскликнул Хатори, въезжая на парковку рядом со зданием. Торух проснулся, осматриваясь вокруг, а Шигуре вытащил наушники и открыл дверь, чтобы потянуться. Но Юки всё ещё была заморожена.

— Давай, Юки, выходи, — прохрипел Кё. Он заметил, что его слова привлекли внимание Тору и Шигуре. Инстинктивно, желая прикрыть Юки (Что??), он сказал: «Мне нужно в в*нную, так что двигайся».

Шигуре рассмеялся, и Тору одарил Кё сочувствующим взглядом, который тот ненавидел, заставив его снова сочувствовать ситуации Юки, которую он почему-то ненавидел ещё больше. Прежде чем он успел слишком глубоко погрузиться в эти эмоции, его внимание снова вернулось к Юки, когда мальчик медленно открыл дверь и вышел, прерывисто дыша. К счастью, Торух и Шигуре, хотя и не понимали, почему они снова так быстро остановились, тем не менее взволнованно вошли в магазин, чтобы купить ещё закусок. Тори небрежно пробрался к задней части машины, где оперся локтем на багажник, пытаясь выглядеть незаметным, но на самом деле следя за ситуацией краем глаза.

Юки попытался сделать ещё один шаг от машины, но его ноги были как желе. Он никогда в жизни так не хотел сходить в в*нную, а его нижнее бельё уже промокло насквозь, и он не был уверен, как вообще доберётся до в*нной. Придя в себя, он поднял глаза и увидел, что Кё бежит к нему, что заставило Юки задуматься. Он просто стоял рядом со мной, где он вообще-? Именно тогда он заметил ключ в руке Кё.

- Пошли, туалеты за углом. В любое другое время Юки, вероятно, отшвырнул бы кота в полёт за такое странное и нехарактерное поведение, которое можно было припис*ть только какой-то его схеме. Но прямо сейчас Юки мог думать только о туалете, к которому он был так близко. Он начал следовать за Кё, сначала очень медленно и осторожно, а потом ускорив шаг. С каждым вторым шагом он чувствовал, как из истощённого мочевого пузыря вырывается новая струя, но теперь уже было не остановить. Он крепко сжал себя и держал изо всех сил.

Когда он завернул за угол, Кио ждала его с уже открытой дверью. Он слегка кивнул в знак признательности и поспешил в в*нную, когда услышал, как дверь за ним закрылась. Оставшись всего в нескольких дюймах от облегчения, он посмотрел вниз и увидел, что мокрое пятно выросло до размеров мяча для софтбола. Не идеально, но всё же что-то, что он мог довольно легко скрыть. Он пошёл расстёгивать штаны, но содрогнулся от осознания того, что он никак не мог убрать руку с того места, где держал промежность, пока полностью не откроются шлюзы. Дрожа, он попытался расстегнуть кнопку одной рукой, но безрезультатно. Он издал сдавленный жалобный стон, когда ещё одна большая струя прорвалась через его уретру, продолжаясь несколько секунд, прежде чем он снова смог остановить её. Его зрение затуманилось. То ли от усталости, то ли от слёз, он не мог сказать.

Пока это происходило, Кио ждал по другую сторону двери, вздохнув с облегчением, что явно не очень сильный принц смог добраться до в*нной с минимальным повреждением штанов. Как только узел в его желудке начал развязываться, он услышал душераздирающий стон, доносившийся из в*нной. Он тут же потянулся к ручке и прижался ухом к двери.

— Юки? Там всё в порядке?

— Гм, — Кио услышал слёзы в дрожащем голосе седовласого мальчика. «Я в порядке…»

Услышав надломленный голос Юки, Кё без колебаний ворвался в дверь. К счастью, у Юки не было возможности запереть дверь. Рыжеволосый мальчик застыл всего на секунду, окинув взглядом открывшееся перед ним зрелище. Глаза Юки были красными и опухшими, лицо порозовело, щёки были покрыты смесью пота и слёз, розовые губы дрожали. Теперь он хватался за свою промежность обеими руками, когда из него вытекала очень медленная, но неуклонная струя, катясь по ноге, несколько капель капали на пол под его ногами.

— О, Юки, — выдохнул Кё неожиданно низким и хриплым голосом. С этого момента его тело, казалось, двигалось само по себе. Он быстро подошёл к Юки и со скоростью света расстегнул пуговицу и молнию на своих штанах. Его лицо горело, когда он смотрел, как Юки полностью застыл на месте с закрытыми глазами, а его штаны продолжали темнеть.

«Ебать!» Кё закричал и, не думая ни о чём, кроме облегчения страданий Юки и сведения к минимуму ущерба, просунул руку через расстёгнутую молнию в прорезь насквозь промокшего нижнего белья Юки, вытащив свой переутомлённый член и целясь в унитаз, позволяя Юки полностью выпустить абсолютный поток, который накапливался внутри него. Кё был потрясён той силой, с которой моча вытекала из мальчика, заставляя его сжимать хватку, чтобы удерживать цель. Юки, настолько охваченный чистым экстазом, который он испытал от того, что наконец смог выпустить всю жидкость, наполнявшую его болезненно воспалённый мочевой пузырь, не мог думать ни о чём, кроме того, как хорошо он себя чувствует.

Тот факт, что его давний заклятый враг теперь держал его член, пока он мочился в полную силу в унитаз, с мокрыми штанами, прилипшими к его ноге, был в этот момент не более чем фактом жизни. Единственное, что тогда имело для него значение, было сладкое чувство освобождения. Его тело обмякло, когда он расслабился, из-за чего Кё обхватил левой рукой туловище Юки, продолжая целиться правой, позволяя Юки упереться в грудь более высокого мальчика. Его голова откинулась на изгиб шеи Кио. Кио просто смотрел, словно в трансе, на захватывающее дух зрелище, открывшееся перед ним. Его глаза потемнели от похоти, когда он ощутил уязвимое тепло тела врага на своём собственном, тёплое дыхание щекочет шею.

Ему понадобилось всё, чтобы не тереть ноющую эрекцию о задницу маленького мальчика, которая едва касалась его болезненно узких штанов самым сводящим с ума способом. Его ум был полностью захвачен этим новым желанием, которое поглотило все другие мысли или разум. После того, что казалось вечностью, поток Юки медленно остановился, заставив его вернуться к реальности и оглядеться вокруг. Ужас, который он чувствовал прежде, теперь возобновился в десятикратном размере, пока он не взглянул на напряжённое выражение лица Кё, его оранжевые радужные оболочки теперь были захвачены чёрными зрачками. Поток искр, покалывания и бабочек, свернувшихся в одно целое, затопил тело маленького мальчика, начавшись с груди, опустив его руки вниз до кончиков пальцев, вспыхнув в его животе и, наконец, рассеявшись по его паху. Он почувствовал, как мгновенно напрягается, пульсируя в руке Кё, которая никогда не теряла хватки.

«Кё-»

Звук слова мягко сорвался с губ Юки, едва коснувшись воздуха, прежде чем его задушили собственные голодные губы Кё, отчаянно нуждающиеся в насыщении. Когда губы сомкнулись, остальной мир исчез, единственное зрелище — взрывающиеся цвета за закрытыми веками, единственный звук — звон в ушах, и каждый сенсорный рецептор был переполнен необходимостью запоминать каждое ощущение, которое встречалось на его пути.

Кио прижал стройное, но мускулистое тело Юки к себе, левая рука надавила на подтянутый живот седовласого мальчика, наконец, обеспечив ему трение, о котором просило его тело. Его губы резко оторвались от губ Юки, что было встречено жалобным всхлипом, перешедшим в стон, когда губы Кё возобновили исследование обнажённой шеи Юки. Бёдра маленького мальчика беспомощно дёрнулись в руке более высокого мальчика, зажигая внутри Кё огонь, который можно было потушить, только позволив ему гореть. Он провёл языком вверх по челюсти Юки, щёлкнув по мочке уха, из-за чего из горла вырвался звук, за которым Кё поклялся себе, что никогда не перестанет преследовать его. Отчаянно желая услышать это снова, Кё крутил рукой вверх и вниз по члену Юки.

В конце каждого удара вверх он провёл большим пальцем по подтекающему кончику Юки, а в конце каждого удара вниз позволил трём нижним пальцам дразняще сжать его яйца. Юки мог слабо чувствовать, как его рот наполняется слюной, когда самое сильное удовольствие, которое он когда-либо испытывал, нахлынуло внутри него. Когда его член начал дёргаться, Кё увеличил скорость, с которой он двигал рукой вверх и вниз по мужскому члену Юки. Один, два, три раза, и это всё, что потребовалось, чтобы полностью и окончательно распутать, казалось бы, такого хрупкого мальчика.

Во второй раз за день его шея упала на изгиб Кё, и его ослабленное тело всем своим весом прижалось к переполненному похотью мальчику, который был рад, что его рука всё ещё обхватывает живот другого, чтобы поддержать его трясущееся тело. Горячие струи белой жидкости вырвались наружу, пока Кё продолжал качать пульсирующий член Юки в устойчивом ритме, его разум был на грани разрушения, когда он почувствовал в своей руке ощущение спермы, поднимающейся вверх через основание члена и вытекающей из уретры, где Затем она капала по его покалывающей руке. Всё это внезапно стало для Кё невыносимым, и он уткнулся лицом в мягкие серебристые волосы Юки, а другой рукой крепко сжал его рубашку, сильнее притянув мальчика к себе в крепких объятиях, когда тот неудержимо кончил в свои боксёры. приглушённые стоны в голове Юки.

Когда ясность поразила их обоих, и они начали трезветь, Кио отшатнулся с ошеломлённым лицом. Юки быстро оправился и застегнул свои уже холодные и влажные штаны. Прежде чем кто-либо из них успел упасть глубоко в спираль, стук в дверь заставил их обоих рухнуть на землю.

«Эм, я оставлю для тебя сумку за дверью, я подожду у машины, не торопись». Это был Хатори.

Когда шаги стихли, Кё медленно приоткрыла дверь и вытащила бумажный пакет, лежавший снаружи, в котором было нижнее бельё, штаны и несколько влажных салфеток.

Кё рассмеялся: «Чёрт возьми, Хатори, ничего не могу пройти мимо него».

Юки усмехнулся, увидев содержимое сумки, и глубоко вздохнул, сам не осознавая, что сдерживается. — И что теперь? — застенчиво спросил он.

— А теперь, — ответил Кё, вернувшись к своему обычному бесстрастному взгляду, — мы примемся и вернёмся к машине, как будто ничего не произошло.

«Верно». — ответила Юки, потянувшись за сумкой, избегая зрительного контакта.

«Жаль, что Тори принёс только одну чистую пару нижнего белья». Кио последовал за ним с ухмылкой, передавая сумку.

Юки фыркнул, улыбнувшись Кё, наверное, впервые в жизни. «Тебе всегда нужно пытаться превзойти меня во всём, не так ли?»

Плавник.

