Я вернулся! :)

Автор: EasyPezePhoebe

*000*2022-03-20 19:33

Всем привет! Я как раз закончил переезд, так что буду обновлять историю Долорес, и у меня, как я и делаю, появилась ещё одна идея для истории, я действительно хочу узнать, что все думают обо мне, может быть, опубликовать несколько историй о персонажах видеоигр и фильмов омораши?

*003*2022-03-20 22:01

{{57 минут назад, LifeIsStrange сказал:

Мне очень нравится эта идея!

}}

Я рад, что вы это делаете! Есть ли у вас какие-то персонажи, которых вы бы хотели увидеть в первую очередь?

{{2 часа назад, Roronoa Zoro сказал(а):

Я не против идеи некоторых женских персонажей видеоигр и фильмов

}}

Я рад(а), что вы тоже! Есть ли персонажи, которых вы хотели бы увидеть?

*006*2022-03-20 22:45

{{28 минут назад, Roronoa Zoro сказал(а):

У меня есть пара персонажей видеоигр, вы знаете 2b из near automata. Элой из Horizon Zero Dawn. Хлоя и Надин Росс из игры Lost Legacy Uncharted. Может быть, Елена Фишер из Uncharted 4. . Это всё, что у меня есть для персонажей видеоигр. Но из персонажей фильмов вы могли бы сделать Селену Кайл из новейшего фильма о Бэтмене. Мэри Джейн из Человека-паука No Way Home. Гвен Стейси из Удивительного Человека-паука. Не знаю, будет ли это считаться, но не могли бы вы сделать всю команду RWBY из одноимённого сериала. Извините, что так много, но так устроен мой разум

}}

Всё в порядке, не волнуйтесь!  Мне придётся посмотреть фильм о Бэтмене, чтобы узнать, какая Селена, но если она похожа на любую другую женщину-кошку, я определённо смогу это сделать! Я всегда планировала сделать ЭмДжей Зендаи, так что это определённо произойдёт, и я уже делаю Гвен Стейси с Женщиной-пауком, но я могу сделать это и как отдельную историю.

{{26 минут назад, LifeIsStrange сказал:

Кира и Тесс из Jak and Daxter

Кинзи и Шонди из Saints Row

Трейси и Аманда из GTA V

Ребекка Чемберс, Джилл Валентайн и Ада Вонг из Resident Evil.

Хизер из Silent Hill 3

Элис Мюррей из Army of Two

Аркадия из Neverdead

Роза из Condemned

Вера и Кейт из Mirror's Edge

Есть ещё, но это всё, что я могу придумать прямо сейчас.

}}

Мне определённо придётся сделать несколько из них! На самом деле у меня есть некоторые отчаянные идеи для некоторых из них, как для Mirrors Edge.

*008*2022-03-20 23:28

{{23 минуты назад, Ророноа Зоро сказал:

Селена Кайл и новый фильм о Бэтмене отличаются от других женщин-котов. Хорошо, если вы в первой части про паука Гвен, а затем про Гвен Стейси — это отдельные истории, потому что паук Гвен находится в другой вселенной для человека-паука, а Куинн Стейси — любовный интерес для удивительного человека-паука Питера Паркера

}}

А, ладно, есть ли шанс, что вы могли бы объяснить, какая она, если вы смотрели фильм? И м-м, я понимаю, честно говоря, было бы интересно, если бы у них обеих были проблемы с тем, чтобы оставаться сухими, так как тогда это могло бы быть тем, от чего страдают большинство, если не все Гвен в каждой вселенной.

*010*2022-03-21 09:40

{{9 часов назад, Ророноа Зоро сказал:

Итак, этот фильм о Бэтмене — это примерно 2 года Бэтмена, который был Бэтменом, и Селена Кайл более упряма, чем другие версии, она всё ещё питает слабость к Бэтмену, и она сделает то, что ей скажут, но если вы скажете ей что-то сделать, она этого не сделает, если она этого хочет, это не принесёт ей пользы, это лучшее описание, которое я могу дать, но вам нужно посмотреть фильм, чтобы полностью его понять, потому что я не очень хорош в объяснении вещей, вы, вероятно, можете поискать его на сайте фильмов и посмотреть этот почти 3-часовой фильм

}}

А, ладно, мне придётся сыграть её, как только я посмотрю фильм, но я определённо смогу сыграть остальных трёх и, возможно, некоторых других персонажей!

