Бар Desperation Часть 1

Автор: Esiotrot

*000*2024-12-24 20:58

В тускло освещённом баре воздух был наполнен смехом и звоном стаканов. D прислонился к стойке, очень медленно выпивая, когда заметил её.

Поразительная женщина с обесцвеченными светлыми волосами и игривой улыбкой. У неё была магнетическая энергия, которая привлекала его внимание по причинам, которые он не мог объяснить.

Когда она подошла ближе, он увидел искру в её глазах, намёк на озорство и смелость. Они обменялись взглядами, и он понял, что почувствовал неоспоримую связь. Она подошла к нему первой, к его удивлению, её голос был ровным, но с оттенком срочность.

«Простите, вы не знаете, где находится туалет?» — крикнула она сквозь музыку, слегка нахмурив брови, в её голосе проступил оттенок отчаяния, ей было всё равно, с кем она разговаривает, просто ей нужно в туалет.

D покачал головой, оглядывая оживлённый бар. «Я не уверен. Думаю, это может быть в том коридоре, но трудно сказать из-за толпы». Он чертовски хорошо знал, где находится туалет, но ему хотелось понаблюдать, как она пытается его найти по какой-то причине.

«Отлично», — ответила она, её голос был пронизан разочарованием. Затем последовало бормотание слов, едва различимых смыслом. «Это не....б.....голо....»

Извините, обычно я лучшая компания. Я D. А вы?

«Я не имел в виду вас, я ищу туалет», уходя в разочаровании и не заботясь о том, была ли она грубой, но ей нужно было сейчас пописить, прежде чем ей придётся физически удерживать себя, чтобы облегчить боль.

После, вернувшись безуспешно, потому что очередь заворачивала за угол, она решила удержать её, хотя это было больно и проталкивало её через неё. Пытаясь выпить ванную, надеясь, что это пройдёт, и надеясь, что это всё, что она чувствовала, она вспотела, поэтому она начала пытаться поднять волосы, чтобы, как она надеялась, избавиться от некоторого дискомфорта, который она испытывала.

Когда она снова подняла голову, почти выбив напиток из рук этого парня, это был он снова, и он просто смотрел на неё. Мог ли он понять, как мне было неловко, ему это нравится? Или она сходит с ума, потому что это определённо не было игрой в «разрыв печати».

«Мне нравится, что ты подняла волосы».

Смеясь про себя и строя ему глазки, она начала пробираться мимо него, но остановилась, когда почувствовала, как он схватил её за локоть и притянул к себе, чтобы прошептать.

«Мне нравится видеть, как ты извиваешься».

Ошеломлённая и смущённая, потому что она вот-вот обмочится, но в то же время хочет, чтобы он дёрнул её за волосы, она не может дать оправдания или объяснения, кроме того, как чертовски влечёт её к нему. Она пошла отвечать, но в этот момент едва могла говорить и ей пришлось отстраниться и повернуться, чтобы схватить свою письку, чтобы облегчить боль, к счастью, было достаточно много народу, никто, казалось, не заметил. Кроме него. Она чувствовала, как его глаза пронзают её, поэтому она подождала секунду, прежде чем опустить глаза, а затем подняла глаза прямо на него, держась за себя. Она посмотрела на него своими глазами «пожалуйста, трахни меня», прежде чем повернуться на каблуках и двинуться.

Когда она ушла, он пошёл за ней, так как она, по сути, просто пригласила его, хотя она едва могла говорить из-за того, что ей так сильно нужно было облегчиться. Он шёл за ней, пробираясь сквозь группы людей, пока не догнал её как раз в тот момент, когда она достигла коридора, прижавшись к стене от боли из-за необходимости пописить, собираясь наброситься на любого рядом с ней, она двигала ногами взад и вперёд, скрещивая их и распрямляя, и полностью наклоняясь. Она снова встала, зажав обе руки между ног, и прикусила нижнюю губу, заметно дрожа.

Вот тогда она почувствовала это, некоторое облегчение, и она почувствовала, как её голова легла ему на плечо. Что происходит? Это был он. Она положила голову ему на плечо, а он держал её за пизду, другой рукой обхватив её, держа её попу в воздухе. Любой, кто проходил мимо, не мог сказать, за что он её на самом деле держит.

Она начала хныкать у него на плече, потому что чувствовала себя намного лучше, но знала, что это только временно. То, что он делал, так её возбудило, и она была так слаба от необходимости писить, что даже не хотела бороться с происходящим или задавать вопросы, ей нравилось, каким бы ни было это безумное напряжение с этим незнакомцем.

Он чувствовал напряжение между ними, не встречаясь взглядом, глядя на неё, наблюдая за её извиванием, он решил немного приподнять её, чтобы убрать руку и поставить на ноги.

«Я думаю, ванная на самом деле там»

«Как в таком большом месте может быть не больше одной ванной, чёрт возьми»

Игнорируя тот факт, что он просто держал её так, как она не знала, что ей это нужно.

D ухмыльнулся, но часть его наслаждалась её положением. «Может, это часть очарования».

«Очарование? Я сейчас взорвусь, что в этом очаровательного», — воскликнула она, снова закусив губу. В её голосе был оттенок отчаяния, от которого по его позвоночнику пробежала дрожь. Она крепко схватила его за запястье, чтобы снова удержать равновесие.

С игривым блеском в глазах он наклонился ближе. «Это нормально, если тебе нужно немного попрыгать»

Она бросила на него дразнящий взгляд, но он мог видеть за ним настоящую срочность. «Тебе это нравится, не так ли?» — сказала она дразнящим, но задыхающимся голосом.

«Огромно», — признался он, наслаждаясь игривым подшучиванием, но также и напряжением, нарастающим между ними. Она так сильно его хотела и не могла объяснить, как необходимость так сильно писить и то, что он делает, чёрт возьми, делает её такой возбуждённой, но ей нужно было писить больше, поэтому она покачала головой и послала дрожь по всему телу к пальцам ног. Ей нужно было, чтобы он доказал, что она в безопасности, прежде чем она сможет признать, насколько ей некомфортно и она нуждается в нём. В то же время ей было всё равно.

Внезапно она замерла, игривое выражение её лица сменилось серьёзным. «Д, мне... нужно...»

«Облегчиться?» — прошептал он ей на ухо.

Её бёдра время от времени дрожали, но затем, пытаясь стоять на месте, его шёпот заставил её почувствовать, что она вот-вот взорвётся.

«Тогда нам придётся найти решение», — сказал он, встретившись с ней взглядом. Наступил момент тишины. Их было только двое, и она смотрела на него мёртвой душой, и она не была уверена, почему, но ей это нравилось, и ей нравилось быть его глазами во тьме.

«Помоги мне», — умоляла она, её голос перешёл в шёпот, смесь вызова и потребности, которую она не могла удовлетворить. Ноги дрожали вместе, пытаясь оставаться неподвижной. Думая про себя, что ей нужно почувствовать его руку или руки внизу, ей нужно, чтобы он снова поднял её, и она жаждала этого.

Не дожидаясь ответа, она подошла ближе, их тела почти соприкоснулись. «Ты же не собираешься просто позволить мне страдать, не так ли?» Она хотела, чтобы он ослабил давление.

D почувствовал, как её кожа излучает тепло, и волна возбуждения пробежала по нему. «А что, если мне нравится видеть тебя такой?» — поддразнил он, держа её за подбородок, чтобы она смотрела на него, но не позволил ей сделать больше, держа её руки вместе, а его свободная рука так легко прижимала её мочевой пузырь. Он наклонился к её уху,

«Подержи его для меня»

А затем он очень медленно вдавил свою руку внутрь, и она заметно замерла и подтолкнула себя вперёд к нему.

Затем он схватил её за запястье и вывел через заднюю дверь за угол.—

Её дыхание сбилось, когда она изучала его, в её глазах была смесь отчаяния и боли.

«Ещё немного», — ответил он, его голос был тихим, и его два пальца скользнули к её талии.

Она закусила губу, её глаза сощурились со смесью озорства и настойчивости. Она протолкнула его два пальца ниже, так что вся его рука обхватила её спереди. Она не понимала, почему, но это помогло избавиться от настойчивости.

С дерзким блеском в глазах она наклонилась и захватила его рот своим. Поцелуй был опьяняющим, зажигая огонь внутри него, когда она прижалась к нему, их тела идеально подходили друг другу. Он мог чувствовать, как она начала падать на колени от необходимости идти, он схватил её волосы сзади свободной рукой и потянул её обратно на цыпочки, сжимая её письку сильнее другой рукой. Она издала наслаждающий стон.

«Может быть, это решение твоей проблемы», — пробормотал он между вдохами, их лбы упирались друг в друга, сердца колотились.

«Нет ничего постыдного в том, что я собираюсь заставить твоё тело сделать».

«Пожалуйста, не трогай меня там, ты не хочешь этого, я не могу это контролировать, и мне нужно пописить, чёрт возьми».

«Не веди себя так, будто ты не хочешь моей руки и не хочешь этого освобождения, сейчас очень сильно».

«Такое чувство, будто я сейчас пописаю, я не могу этого с тобой сделать».

«Не уходи, пока я не дам тебе разрешения, если ты не хочешь быть наказана».

«Хорошо», — ответила она, затаив дыхание, её тело отреагировало на жар момента, даже несмотря на то, что срочность сохранялась, пока я держал её, зажав руку между её ног. Она едва могла сформулировать слова.

Он видел конфликт в её глазах — она хотела поддаться моменту, но её потребность была неоспоримой.

«Только представь, — прошептал он, коснувшись губами её уха, — волнение от того, что отпускаешь после стольких извиваний...»

Её дыхание участилось, и она вздрогнула от этой мысли. «Теперь ты действительно настойчиво».

«Может быть, я хочу посмотреть, как далеко ты готова меня ждать».

D наклонилась ближе, в её глазах загорелся озорной огонёк. Прошептала ей на ухо вызов: «Спорим, ты не сможешь продержаться ещё немного».

«Что? дольше, чем то, что ты заставляешь меня делать», — ответила она с игривой ухмылкой, танцующей на её губах.

«Да ладно, это всего лишь игра», — уговаривал D, его тон был лёгким, но убедительным.

Со смесью решимости и давления она крепко сжала ноги вокруг его руки, чувствуя, как давление нарастает, когда она пыталась сосредоточиться на чём-то, кроме своего растущего дискомфорта. Сжимая его руку так сильно своими бёдрами, что ей хотелось, чтобы ему было трудно вытащить её из её письки.

По мере того, как игра продолжалась, начало происходить что-то странное. Адреналин заставил её почувствовать легкомыслие, и сочетание удерживания и игривых насмешек D, сжимающего его руку, превратило её в вихрь энергии. Она начала танцевать на месте, смеясь, её движения стали хаотичными, пока она боролась за самообладание. Она начала менять каждую ногу с передней на заднюю, покачиваясь на нём, она положила руки на каждое предплечье и сжала

