Хорошие мальчики писают в штаны

Автор: espikiki

*000*2025-03-23 ??22:07

Это работа, которую я напис*л на ao3. ЭТО фанфик из фэндома Гарри Поттера, ржу не могу, в частности Драрри (Драко Малфой x Гарри Поттер). ВЫСЛУШАЙТЕ МЕНЯ ВЫСЛУШАЙТЕ МЕНЯ. Либо вы понимаете, либо нет, ржу не могу. Но независимо от того, шипперите вы их или нет, они как персонажи дают мне, автору, идеальную динамику для написания такого дразнящего сценария. Всё, что вам нужно знать, это пара М/М, которая включает в себя преднамеренное отчаяние и очень непреднамеренное обмочивание. Большой акцент делается на потере контроля и унижении, а также на некоторой динамике похвалы/ребёнка.

В котором Драко легко сохраняет идеальный контроль над всеми, кроме Гарри, которому удаётся заставить его признаться в извращении с мочой, и с этого момента сюжет разворачивается.

Ссылка, если вам интересно:

%https://archiveofourown.org/works/64100116

*002*2025-03-24 02:17

{{37 минут назад AliasnameTO сказал:

Проголосовал только за предпосылку, теперь я собираюсь прочитать её, лол. Драрри был моим любимым пейрингом много лет, и то, что у Драко извращение с мочой, это просто ??

}}

Аааааа!!! вы поняли!!!! тот же бог, они просто имеют СМЫСЛ. как будто всё там!! она буквально в одиночку напис*ла, как лучшие враги для влюблённых романтики и ОТРИЦАЕТ это. *кхм* в любом случае…. так рада, что смогла объединить две вещи, которые тебе очень нравятся, потому что они мне тоже очень нравятся! когда мне пришла в голову идея этого, я просто ОБЯЗАНА была это напис*ть. фруктовый Драко с извращением мочи меня сведёт в могилу.

