Отчаяние Эйприл и Энн (фантастика по «Паркам и зонам отдыха»)

Автор: Edward45

*000*2025-07-08 01:13

Её щёки сжались, как железные ворота; Её глаза, как всегда, стоически смотрели вдаль. Эйприл Ладгейт не могла отрицать правду: ей нужно было в туалет. Но это не мешало ей сдерживать себя. Она не могла придумать ничего хуже, чем признаться в своих позывах, и всё же это начинало казаться единственно возможным выходом. Полнота в желудке превратилась из раздражающей в неприятную, а затем в болезненную – теперь она была почти пугающей. Единственным небольшим облегчением от давления были всё более частые утечки газов, которые вырывались, когда она не могла их сдержать. Никогда прежде она не испытывала такого отчаяния.

Единственное, что заставило её почувствовать себя немного лучше, – это то, что Энн Перкинс, очевидно, тоже очень сильно хотела в туалет. Полная противоположность Эйприл, когда Энн нужно было в туалет, была написана на языке её тела. Она едва заметно извивалась при каждом шаге. Похоже, пожилую женщину беспокоил в основном мочевой пузырь (хотя никто не мог сказать наверняка). Но Энн была медсестрой до мозга костей, привыкшей к ситуациям, когда ближайший туалет находится так близко и одновременно так далеко.

Именно в такой ситуации оказались эти две женщины – и только они – сегодня. Утром они пришли на работу и обнаружили, что ни один из туалетов в мэрии не работает («Какие-то проблемы с сантехникой», – сказали им по прибытии). Энди был дома с желудочным гриппом, Том был в отпуске, а большинство остальных сотрудников Департамента парков и зон отдыха были в городе на различных встречах и мероприятиях. В любом другом месте правительственное здание без исправных туалетов было бы объявлено непригодным для работы и закрыто на день. Но в Пони, штат Индиана, всё было иначе.

Эйприл прислонилась к стене, чтобы напрячь мышцы ягодиц, и сделала вид, что смотрит в телефон, пытаясь ускорить последние часы дня. Конечно, обе женщины рассматривали вариант сходить домой в туалет. Эйприл даже не рассматривала его. Если бы она вышла на час и вернулась с облегчением, Энн бы это поняла. Она бы поняла, что её коллега не выдержит так долго, как Энн. Эта мысль была для Эприл почти так же невыносима, как мысль о том, чтобы действительно попасть в аварию.

Они, казалось, целый день играли в эту гордую игру в кошки-мышки, пока Энн первой наконец не призналась в этом. Конечно, она бы призналась.

«Ты в порядке, Эприл? Ты сегодня тихая. Тише обычного, я имею в виду», — сказала медсестра, изображая фальшивую улыбку и ещё более расслабленную позу, — «и тебе, кажется, немного неловко».

Эприл избегала взгляда другой женщины. «Могу сказать то же самое и о тебе», — спокойно ответила она.

«Хорошо, извини, что спросила». Энн подняла руки, извиняясь... но она явно знала, в чём дело.

Через несколько минут, когда ей показалось, что Энн уже не смотрит, Эприл закинула ногу на ногу, чтобы проверить, поможет ли это. Но этого не произошло. Сама Энн часами сидела, скрестив ноги, и Эйприл подумала, что, возможно, Энн, будучи медсестрой, знает, как облегчить это занятие. Но безуспешно. Скорее, это заставило твёрдую массу внутри неё как будто придвинуться ближе к входу. Она подумала, что, возможно, скрещивание ног полезно только для мочи, а не для какашек, которые варились почти четыре дня.

К тому времени, как солнце висело низко, давление в животе Эприл стало невыносимым – даже полчаса до возвращения домой казались невыносимыми, и даже если она переживёт это ожидание, не было никакой гарантии, что она дотянет до дома. Её газы были тихими (или, по крайней мере, слишком тихими, чтобы кто-то мог их услышать), но теперь они, несомненно, наводили ужас на весь отдел. У Энн дела шли не лучше; женщина постоянно тряслась и подпрыгивала, и Эприл знала, что Энн держится под столом, когда думает, что никто не смотрит.

В следующий раз, когда Энн спросила коллегу, всё ли у неё в порядке, даже Эприл Ладгейт – женщина, которая ненавидела, когда кто-то знал о её чувствах – была слишком отчаянной, чтобы скрывать это.

«Ладно», – сказала она как можно более невозмутимым дрожащим голосом. – «Да, мне нужно идти, всё равно. Какое тебе дело?»

Энн раздражённо вздохнула. «Эйприл, ну же! Мне тоже действительно пора. Почему ты не призналась в этом несколько часов назад, чтобы мы могли пойти домой к обеду?»

«Ничего страшного, я потерплю», — солгала Эприл.

Глаза Энн сузились от гнева. «Тогда и я тоже». Ещё одна ложь. «Может, будем честны друг с другом. Тебе нужно в туалет?»

Долгая пауза. Эприл отвела взгляд. «Нет. Тебе?»

«И то, и другое», — призналась Энн. «Ты потеешь».

«Я в порядке», — твёрдо повторила Эприл.

«И весь отдел пахнет подозрительно. И это не я».

Эйприл почувствовала, как её лицо покраснело сильнее, чем когда-либо прежде. «Ничего не могу с собой поделать», — еле слышно пробормотала она.

«Что это было?» — поддразнила Энн, явно наслаждаясь возможностью смутить Эприл, несмотря на собственное отчаяние. «Я не расслышала».

«Я же сказала, что ничего не могу с собой поделать!» Эйприл была бы в ярости, если бы не была на грани аварии. «Я уже несколько дней не ходила в туалет».

Услышав это, Энн перестала притворяться, будто ей весело. «Сколько дней?»

«Не знаю». Эйприл закатила глаза. «Три, четыре?»

«Эйприл, это тебе совсем не на пользу. Тебе нужно!»

«Ты думаешь, я этого не знаю?» Её живот сжался в последний раз, и она поняла, что борьба окончена. Тщетно пытаясь вернуть себе остатки гордости, она сказала как можно более небрежно: «Ничего. Всё равно сейчас выйдет».

«Подожди, серьёзно?» — недоверчиво спросила Энн.

Эйприл не ответила — не могла — ответить. Её разум проиграл битву с кишечником. Она повернулась и прислонилась к стене, словно уткнувшись головой в неё, чтобы этого не случилось. Неудержимое желание тужиться охватило её. Дыра наконец разверзлась. Из неё выскользнуло самое толстое бревно, какое она когда-либо производила. Затем появилось другое, поменьше, и третье, ещё меньше. После каждого вывалившегося комка дерьма её задница снова сжималась, но лишь на мгновение, прежде чем она снова теряла контроль. Если бы не было так мучительно стыдно, облегчение почти стоило бы того. Именно так Эйприл Ладгейт и обделалась в вестибюле Департамента парков и зон отдыха.

Когда худшая минута её жизни закончилась, и она наконец-то почувствовала, что желудок её хоть как-то контролирует, она поняла, что единственный выход – это развернуться и бежать, уволиться с работы по электронной почте и уехать из штата. Она планировала выбежать из здания, не встречаясь взглядом ни с кем. Бежать с этим огромным и тяжёлым месивом в нижнем белье было бы нелегко, но это был её единственный выход.

Однако Эприл обернулась и увидела, что Энн Перкинс пошевелилась. Теперь она стояла перед своим столом, а не сидела за ним. Эприл сразу заметила, что рабочие брюки её коллеги промокли насквозь. Тёмное пятно тянулось от паха женщины до колен – оно даже росло на глазах у Эприл, с ужасом и шоком наблюдавшей за этим, достигая лодыжек медсестры и, наконец, образуя лужу на полу. Поток продолжался даже дольше, чем во время несчастного случая с Эприл. Она никогда не знала, что женщина может мочиться так долго.

На этот раз Эприл лишилась дара речи. Наконец, её рот выдавил единственное, что пришло ей на ум: «Ты обмочилась», – пробормотала она, задыхаясь.

Энн улыбнулась и быстро кивнула. «И это ещё не всё», – сказала она, разворачиваясь на месте, словно балерина. У Эприл отвисла челюсть при виде огромной выпуклости на заднем сиденье рабочих брюк Энн, тяжело свисающей оттуда, почти такой же большой, как её беспорядок. «Видите? Неприятности случаются. И это может стать нашим секретом, понятно? Теперь ты знаешь, что я никому не расскажу о том, что ты сделала, пока ты никому не расскажешь о том, что сделала я.

Впервые за весь день на лице Эприл мелькнула едва заметная тень улыбки. По её меркам это была почти ухмылка. «Ты просто обосрал и обделался, чтобы мне стало легче».

«Ну, нет», — призналась Энн. — «Мне правда нужно было в туалет, и я бы, наверное, не успела вовремя... Но ты сначала обосрал, и то, что ты «обосрал», дало мне хороший повод».

«Ты такая дура», — сказала Эприл, фыркнув. Но это сработало; ей, несомненно, стало лучше.

В голосе Энн даже слышался намёк на нежность, когда она сказала: «Ты тоже. Знаете, где Лесли хранит швабру и ведро?»

