Тейлор слышит всё это

Автор: EmmyStock4rd

*000*2024-12-30 12:30

Мне стало скучно, и я недавно набросала короткий рассказ, который может иметь какое-то отношение к моему прошлому, лол! Надеюсь, вам понравится, мне понравилось писать это больше, чем я думала. Возможно, мне тоже помогли… в любом случае, вот оно, без предисловий и вступления, просто погружение в суть.

Тейлор сидела на сиденье унитаза в маленькой школьной туалетной кабинке, бездумно прокручивая что-то на телефоне и рассеянно постукивая ногой. Эхо торопливых шагов нарушило её сосредоточенность, и она подняла голову. Кто-то ворвался в соседнюю кабинку, захлопнув дверь и возясь с замком.

С любопытством, но стараясь не вмешиваться, Тейлор услышала характерный стук сумки, вешаемую на крючок, за которым последовало неистовое шуршание. Она заметила тень ног в щели под разделителем, беспокойно шевелящихся. Человек был явно в беде.

Она замерла, услышав шёпот дрожащего голоса.

«Давай, давай… пожалуйста»

Брови Тейлор нахмурились. Отчаяние в этом голосе было ощутимым. Затем раздался резкий дёргающий звук, за которым последовало что-то похожее на неистовый шорох. Тейлор слегка наклонилась вперёд, пытаясь понять, что происходит.

Сквозь щель в нижней части стойла она увидела, как неистово шаркают кроссовки. Одна нога вывернулась вовнутрь, упираясь в пол, а другая несколько раз постукивала, словно пытаясь удержать контроль. Голос раздался снова, на этот раз более высокий и панический.

«Нет, нет, нет…»

Сердце Тейлор сжалось. Кто бы это ни был, он звучал так, будто собирался заплакать. Она казалась молодой, не старше Тейлор, которой всего 20. Девушка была в Vans, простых чёрно-белых, простых, да, но милых. На лодыжке у неё был серебряный, симпатичный маленький браслет, который выделялся на фоне светло-коричневой кожи девушки, может быть, индийской, Тейлор не была уверена. Она была довольно худой, насколько могла видеть Тейлор, и на ней были розовые носки со светлой потёртостью или выцветшие синие джинсы, которые доходили до лодыжек, немного свободные в манжетах. Милый наряд, насколько могла видеть маленькая Тейлор. Она нахмурилась в замешательстве, удивляясь, почему она просто не сидит на унитазе. Девушка всё ещё стояла лицом к унитазу, её ноги были плотно сжаты. Тейлор слышала, как дёргают и тянут ткань, за чем последовало разочарованное хныканье.

Последовал тихий вздох, и живот Тейлор перевернулся, когда она увидела, как колени девушки слегка подогнулись. Её ноги снова повернули вовнутрь, пальцы ног прижались друг к другу. Затем Тейлор услышала это — слабый, влажный звук, почти как струйка.

Её дыхание замерло, когда понимание начало приходить.

Нет… она не…

Голос девушки дрожал, едва слышный через разделитель кабинки.

«О боже… нет…»

Взгляд Тейлор метнулся к полу, и её подозрения подтвердились, когда несколько капель жидкости попали на плитку между и вокруг ног девушки, затем на джинсах девушки начала появляться блестящая полоса, распространяясь вниз неровными линиями. У Тейлор отвисла челюсть, когда слабая струйка превратилась в ровное шипение, безошибочно узнаваемое в тихой ванной.

О боже… она писает в штаны…

Её сердце сжалось от жалости, когда она наблюдала, как влага спускается дальше по штанам джинсов, пропитывая заднюю часть икр девушки. Тейлор видела, как блестящая ткань прилипла к её коже, контуры её движений были болезненно ясны, когда она переставляла ноги в отчаянной, но тщетной попытке остановить поток.

Моча начала капать с манжет её джинсов, падая на пол. Глаза Тейлор расширились, когда маленькие капли превратились в поток, поток золотистой жидкости, выливающийся из ткани. Она могла видеть, как маленькие струйки стекают по её лодыжкам, впитываясь в носки девушки. Моча продолжала стекать с её джинсов, она брызгала на её туфли и носки, собираясь вокруг её ног. Лужа быстро растекалась, достигая разделителя между кабинками.

Грудь Тейлор сжалась, когда всхлипы девушки стали громче.

«Нет, нет, нет! Я… я писаю в штаны…» — захныкал голос и сломался, полный стыда и недоверия.

Тейлор ощутила прилив сочувствия, её мысли вернулись в то время, когда ей было 15, она застряла в туалете универмага, ожидая открытия кабинки в загруженную субботу, и постигла та же участь, обмочившись в штаны, когда она отчаянно пыталась, и не смогла расстегнуть пуговицу на своих белых джинсах Hollister. Она всё ещё помнила горячие слёзы смущения, тепло, разливающееся между её ног, и звук её мочи, падающей на кафельный пол, когда она застыла от стыда.

Звук рыданий девочки вернул её в настоящее. Тейлор колебалась, не зная, что делать. Затем, собравшись с духом, она тихо заговорила, стараясь не напугать девочку.

«Эй… эм, тебе нужна помощь?»

Её голос был неловким, но добрым, полным искреннего беспокойства. Девочка ответила не сразу, её всхлипы продолжались, пока она переминалась с ноги на ногу, её туфли хлюпали в растущей луже. Тейлор почувствовала, как её щёки вспыхнули от вторичного смущения, но осталась на месте, решив не оставлять её одну в этот унизительный момент.

Она, вероятно, чувствует, что её мир сейчас заканчивается, подумала Тейлор, её грудь ныла от сочувствия.

«Д… да… пожалуйста… Я… эм… со мной просто произошёл несчастный случай», - наконец ответила девушка, её голос был полон страха и унижения.

*003*2025-01-03 05:47

Итак, я хочу написать новую историю. Основываясь на том, как я написала эту. Как вы думаете, более длинная история, написанная в том же стиле, стоила бы усилий? Например, кому-нибудь действительно понравилось бы её читать, лол!

*006*2025-01-07 00:33

Итак, одна из моих идей, о которой я думаю, это будет вымысел о молодой, лет 23-24, рейнджерше, работающей в африканском парке дикой природы/сафари, и её наёмном телохранителе, и история, включающая, например, возобновлённую гражданскую войну, вспыхнувшую в округе, и их путешествие, чтобы обогнать повстанцев и добраться до безопасности. Несколько глав и несколько очень хороших описательных смачиваний. Похоже ли это на то, что вам, ребята, понравится?

*008*2025-01-15 22:43

Я всё ещё работаю над следующей большой историей, но я добавил ещё одну историю в форме вымысла. Надеюсь, это хорошо 

