Дистопия - Истинный джентльмен - Страница 3

Автор: eucoloco

*000*2025-02-26 21:16

{{20 часов назад, eucoloco сказал:

Прежде всего, спасибо. Моё первое дело в omo - это публикация некоторых медиа и вещей о себе (только о себе, конечно), но я решил попробовать писать, так как я так люблю читать их, а хорошие omo, особенно мужские, встречаются так редко.

Как и должно быть в хорошей истории, на мой вкус, у Джона и Билла может быть довольно много счастливых моментов вместе и других персонажей, и много болезненных моментов, связанных с похотью, но иногда в истории могут быть глубокие, неуместные или извращённые вещи. Пожалуйста, никогда не разочаровывайтесь и дайте мне вотум доверия, что в конце всё будет отлично.

Кстати, если вы хотите написать мне об идеях сюжета или о чём-то ещё, я люблю общаться и т. д.

И если вы хотите поделиться идеями сюжета здесь, это тоже круто.

Ещё раз спасибо.

Я постараюсь опубликовать следующие главы.

}}

Спасибо за столь быстрый ответ на мой комментарий. С нетерпением жду возможности прочитать больше вашей истории, как только у меня появится время, так как я заметил, что вы опубликовали новую главу :D

*001*2025-02-27 05:10

***************

Краткое примечание автора: И это поворот в истории, затем я планирую в следующих главах действительно расширить воображение, немного растянув вещи, не только пузыри, а затем решить этот вопрос об ожиданиях Джона относительно нового заявления о повышении и других предстоящих проблемах, конечно.

**********

ГЛАВА 18 - ПОЛЕ ДЛЯ ГОЛЬФА

Это был просто ещё один обычный рабочий день в городе Брахе для мистера Вандерлусса, директора по логистике, он же Джон, у которого был ранний подъём, обед с клиентами, десятки электронных писем, он просматривал второй большой отчёт дня и уже расстегнул одну пуговицу рубашки, когда часы показывали 5 вечера.

«Один большой фраучино для тебя и один для меня». Билл сказал с той самой безошибочно широкой улыбкой, которая соответствовала его точёной челюсти, входя в кабинет Джона, в то время как прядь спереди его волос просто распушилась и немного упала на его правый глаз. Джон не мог не заметить, что в тот день на Билле была его «хорошая шёлковая белая рубашка и узкие чёрные брюки, подходящие к такому красивому поясу, который сочетался с блестящими туфлями Билла».

«Так ты смелый, да». Ответил Джон, на мгновение отвлекаясь от экрана, так как у Билла был этот магнит в его ауре, и, ну, это были хорошие фраучино, и с этими словами Джон сделал глоток, скрестив ноги за своим столом.

Билл сел на стул напротив стола Джона, тоже сделал глоток своего холодного ледяного фраучино и скрестил ноги, положив руку на бедро. «Просто я заканчиваю».

«Эй, подожди меня. Сегодня вечером будут предсезонные комментарии о «Джетс»... этот хороший спортивный комментатор, специалист по футболу из столицы, будет в местной программе в 8 вечера...» Джон замолчал. «...и если я хочу успеть вовремя, мне действительно нужна помощь... для последнего репортажа дня...» сказал Джон, почёсывая волосы за головой правой рукой, пока он напрягал свой большой бицепс, даже под своей белой рабочей — обтягивающей — рубашкой. Как Билл мог сказать «нет».

«Тогда ко мне». — вот всё, что смог ответить Билл.

Когда они приехали к Биллу, как раз перед 8 вечера, он и Джон оба отметили, что на самом деле не голодны, поэтому Билл остановился на закусках и пиве.

Джон знал, что ему не следует пить пиво, после добрых 12 часов вдали от своего «комфорта» дома, его тело явно посылало ему сигналы, что пора освежиться дома. Кроме того, если Билл пойдёт... даже быстро освежиться, не принимая душ или что-то в этом роде, Джон может извиниться и пойти сразу за ним... но нет, Джон просто отбросил эту мысль... на время.

С другой стороны, Джон сказал себе, что, конечно, он не может вспомнить с точностью, чем он занимался в свои последние два кайфа, но тихий голос, с более высоким тоном, чем ожидалось, немного отчаянно желавший согреть комнату, сказал ему, что ему, возможно, нужно одно пиво в качестве отл.. Я имею в виду, чтобы получить новый кайф, и что по какой-то причине, которую он не помнил, это должно быть весело. «Ладно, только одно, приятель», - ответил он Биллу и взял банку.

Билл взял свою банку пива и сел на диван. Его левое колено не касалось левого колена Джона, потому что Билл был беспокойным, сидя и ожидая, когда спортивный комментатор начнёт свою роль на ТВ.

«Ты слышал о новой должности повышения, которую совет директоров собирается открыть...?» — спросил Билл, ставя банку пива на столик рядом с диваном и зажав обе руки между бёдер.

«Да». — ответил Джон. «Ты не против?» — сказал Джон, сделав большой глоток из своей пивной банки, и медленно расстегнул пуговицы своей белой футболки и бросил её на спинку дивана. Билл уставился на него. Может, его приятелю тоже жарко, и он устал после долгого дня. Билл оставил свою почти пустую банку на другом столе и медленно двинулся к Биллу к первой пуговице белой шёлковой рубашки Билла. Джон даже не спросил Билла, может ли он. Да, достаточно только одного пива, должно быть, это кайф, заключил про себя Джон, но не стал снова расстёгивать пуговицы рубашки Билла.

Билл одной рукой фактически щипал свой... член через ткань брюк. Когда Джон снимал рубашку Билла и бросал её на спинку дивана, поверх своей, он успокаивающе сжимал себя, но он мог заметить, что то, что действительно доставляло Биллу неудобство, конечно же, был тугой ремень Билла. Он не мог чувствовать себя достаточно комфортно, чтобы наклониться, расстегнуть и снять ремень Билла. Ну, так что, подумал он про себя, он снимет свой собственный ремень и даже расстегнёт пуговицу и молнию на брюках.

Как только он это сделал, у него появился свободный доступ к массированию собственной выпуклости поверх трусов. Было несправедливо, что это было только у него, поэтому он снял ремень Билла, расстегнул пуговицу на брюках Билла, на что Билл вздохнул. Он заметил, что Билл автоматически не положил руки на свои собственные трусы. Это было так приятно, Джон не мог держать это в себе, Билл был его лучшим другом, в конце концов. Поэтому Джон в итоге использовал свою правую руку, чтобы массировать свои собственные трусы, а свою правую руку, чтобы массировать промежность Билла поверх ткани трусов Билла. Да, это, должно быть, снова было кайфом, хотя они оба выпили только по полбанки пива каждый.

«Ты устал за день... как мой лучший друг, в целом...?» - сказал Джон и встретился взглядом с Биллом. По взгляду в глазах Билла он уже ответил, что устал. Итак, Джон просто сделал жест правой рукой, и Билл положил руку на грудь Джона с волосами, пока Джон массировал им обе промежности, он их в это время зажал, все сфинктеры закрылись, и трусы оставались сухими ещё дольше.

«Извините, что спрашиваю так прямо, вините шум...» - начал Джон. «Но разве вы не собираетесь «освежиться», а потом мне вежливо предлагают сделать то же самое... мне это как бы нужно...».

«Ммм... Я не хочу проигрывать вам, пока, снова». Билл ответил, положив свою руку поверх руки Джона на своей промежности, и хмыкнул.

Джон хмыкнул и сжал свою промежность ещё сильнее. «Ммм... это может занять много времени».

Билл оторвал голову от груди Джона, посмотрел ему прямо в глаза. «Так что мы должны пойти одновременно, так никто не проиграет». и закончил с лёгким смешком, потому что даже с учётом кайфа, если бы он зашёл слишком далеко, он бы отмахнулся от этого как от шутки.

Джон размышлял, шутка это или серьёзно, но он чувствовал слишком большое давление, чтобы отмахнуться от возможности. Оба они слегка встали, скрестили ноги, как бы не преувеличивая этого, так как им ещё предстояло закончить свой самоконтроль. Джон поправился «очень хорошо», а Билл ущипнул себя за промежность.

Джон всё ещё хотел быть выше, кроме того, Билл не мог быть наоборот, это было ясно из его языка тела. Билл встал у унитаза и вытащил своё мужское достоинство. Джон быстро встал позади него и лёгким движением заменил руку Билла своей правой рукой на пенис Билла, направив эту сильную струю, которая длилась больше минуты подряд, пока он другой рукой массировал промежность, будучи так восхитительно подвергнутым пыткам. После этого Биллу не нужно было говорить поменяться местами, а Джону, конечно, не нужно было говорить дважды, чтобы он вытер свой член и начал столь необходимую, подавленную, сильную струю мочи.

**************

В те выходные Джона и Билла пригласили присоединиться к мистеру Уэлти, мистеру Трассу и большинству членов правления компании на матче по гольфу на загородной территории мистера Уэлти, которая на самом деле находилась всего в часе езды от города.

Как и ожидалось, Джон прибыл на поле для гольфа в своей лучшей одежде для гольфа, бежевых брюках цвета хаки, белой футболке-поло и клюшках для гольфа в кожаном рюкзаке для клюшек, а вместе с ним и его жена, чтобы присоединиться к другим дамам на светском мероприятии. Линда и другие дамы в основном показывали, как неуклюжи они были с клюшками для гольфа, хотя джентльмен аплодировал их неудачным попыткам, они хихикали, и это длилось всего десять минут, а затем они отправлялись в главный дом, чтобы поболтать и заняться своими делами.

В какой-то момент в игре осталось всего пять мужчин, включая Джона, мистера Уэлти и мистера Трасса, а также двух других членов правления. Линда и другие женщины отлично справлялись с тем, чтобы приносить прохладительные напитки и закуски, но на самом деле в основном воду и напитки. На поле из 18 лунок оставалось всего три лунки, но это заняло больше времени, чем ожидалось, матч оказался действительно долгим. Это, конечно, была прекрасная возможность для социального взаимодействия и очень тонкая и косвенная форма саморекламы, поскольку Джон наверняка подаст заявку на новое повышение.

Поскольку Джона недавно повысили с должности менеджера до директора, он получил доступ в Клуб джентльменов, что оказалось очень приятным опытом. Новое повышение и Директор II не изменили бы его работу в офисе, но обычно Директора II и III назначались помощниками на некоторых конкретных мероприятиях в храме, о чём, честно говоря, Джон и никто из тех, кто был ниже по рангу, не знали, в чём дело. Как Директор III, возможно, он также получит официальное приглашение на бесплатный доступ к огромному полю для гольфа компании, дополнительное внутреннее мероприятие в храме и в офисе.

Билл некоторое время не участвовал в матче, но не ушёл. Пока они пытались пройти лунку номер 15, снова взять тележки для гольфа и перейти к лунке номер 16, Билл был так любезен, что принёс Джону дополнительный напиток.

У Джона была возможность много болтать и дважды упомянуть о повышении, чтобы связать это с темой. Он не выиграл матч, но хорошо, что он закончился до рассвета, с дневным светом.

Когда Джон и Линда были в машине, пока Джон ехал обратно домой, он начал вести машину стоически, но через некоторое время ему пришлось массировать промежность, чтобы временно облегчить его жжение в сфинктере во время вождения, но, конечно, Линда, похоже, не возражала.

**************

Обычно в будний день Джон встал из-за стола и пошёл искать Билла. Когда он вошёл в кабинет Билла, Билла там не было. «Может быть, он был у кофемашины», — подумал Джон. Но на рабочем экране компьютера Билла была открыта электронная таблица, которая на секунду привлекла внимание Джона: «Дополнительная смена, Джону предложили воду — есть — энергетический напиток — есть. *** Наблюдение: Джон в среднем «отходит от комнаты отдыха» на один-два часа дольше меня *** День бдения, ВАЖНО, Джону предлагают воду каждые два часа, вино, если он принимает его *** Поле для гольфа, Джону предлагают дополнительную воду и напитки *** ВАЖНОЕ НАБЛЮДЕНИЕ, предстоящее повышение». Джону не пришлось опускать экран, он достаточно прочитал, или, по крайней мере, довольно много на экране компьютера Билла, стоя у стола Билла.

Джон вышел из комнаты до того, как вернулся Билл, стиснув челюсти и прижав кулаки к бокам, и в то время, не только потому, что он нянчил полный мочевой пузырь вечером, в конце очередной рабочей смены, хотя думать было особо не о чем, подумал Джон про себя, поскольку Джон уже завершал ход своих мыслей, после быстрого рывка за пах, что ему нужно будет только решить, как противостоять Биллу по этому поводу.

*003*2025-03-07 03:03

{{4 часа назад, WhatShouldISay сказал:

С нетерпением жду продолжения этой истории. Последняя глава была захватывающей.

Спасибо, что написали.

}}

Спасибо за ваше внимание. Пожалуйста, не стесняйтесь давать предложения, общаться или что-то ещё.

Как я уже упоминал ранее, я решил попробовать писать, потому что иногда это может ?? меня как ничто другое... когда хорошо написано. Я далёк от совершенства, но я стараюсь делать качественно и сюжетно, а не просто «что-то случилось, и они обмочились».

Да, спасибо, что заметили, я пытаюсь писать омо, но также иметь настоящую историю. Отчаяние и сюжет, я думаю, это самое лучшее, что может быть.

Спасибо

