Странный новый опыт в королевском дворе

Автор: Espor

*000*2024-10-19 13:16

Отказ от ответственности: эта история надолго застряла у меня в голове. Она отчасти вдохновлена фэнтезийной серией, которую я читал, главная героиня на самом деле сохранила своё имя из книг, но я, очевидно, что-то изменил, поэтому, хотя она и вдохновлена серией книг (может быть, некоторые поймут, какой именно), история сильно отличается, особенно личность королевской принцессы маленького фэнтезийного королевства, это происходит. На самом деле, хотя в моём каноне это происходит в фэнтезийной вселенной, на данный момент в этой истории нет никаких фэнтезийных элементов, кроме игры в средневековой среде, поэтому мне трудно сохранить свой тег «фэнтези».

Однако эта история немного длиннее и включает в себя сложные, оскорбительные отношения, по крайней мере, в прошлом, но я не буду вдаваться в эту часть слишком глубоко. Кроме того, в этом месте нет явной сексуальности. Если есть люди, которым это нравится, я, возможно, продолжу историю. Также подсказка: я сама придумала идеи, но мне помог ИИ для некоторых описаний, имитаций и т. д., так как я и так не очень хорошо с этим справляюсь (возможно, отчасти потому, что я аутист), а также особенно не на английском, который не является моим родным языком. Я бы хотела получить честную обратную связь.

Итак, без дальнейших переделок, давайте начнём.

Это ещё один день для Рэйчел в покоях принцессы, когда ей приходится служить в качестве «товарища по играм». Она провела здесь почти всю свою сознательную жизнь и едва ли может вспомнить что-то ещё. Будучи так близко к принцессе, люди могли бы подумать, что у неё будут красивые одежды, всегда достаточно еды и бесчисленное множество других преимуществ. Но её обстоятельства привели к тому, что принцесса Милли стала жестокой в жестоком мире. Принцесса всегда использовала её, чтобы снять стресс и заманить её в ловушку, чтобы она не чувствовала себя в ловушке. Долгое время жестокость была всем, Рейчел могла видеть в Милли, но со временем она начала понимать давление, которое привело девушку того же возраста, что и она, всего 16 лет, к тому, чем она стала. Она проснулась рано, только чтобы обнаружить, что на её кровати лежит красивое платье.

Платье представляет собой ослепительное сочетание насыщенного лавандового и мерцающего серебра, ткань элегантно драпируется и падает мягкими каскадами на пол. Оно украшено сложной вышивкой и нежным кружевом, что делает его настоящим произведением искусства.

Почему оно лежит на её кровати? Это ошибка? Обычно принцесса выбирает себе гардероб на следующий день, и она всегда следит за тем, чтобы Рейчел совсем не выглядела красивой. Никто не должен думать, что Рейчел может быть такой же или даже более важной, чем она. Так что же это платье делает здесь, у кровати Рейчел? При более близком рассмотрении можно заметить, что есть также соответствующее нижнее бельё.

Нижнее бельё сшито из гладкой шелковистой ткани того же лавандового и серебристого цвета, что и платье. Нежные кружевные акценты добавляют нотку замысловатости и элегантности дизайну.

Это явно слишком красиво для неё, но другой одежды тоже нет. Кажется, принцесса уже встала, её нигде не видно. Так что же делать Рейчел?

Сердце Рейчел колотится, когда она смотрит на прекрасное платье, её разум кружится от смущения и проблеска надежды. Может ли это быть ошибкой? Или, может быть… испытанием? Она нервно оглядывается, наполовину ожидая, что принцесса Милли ворвётся и обвинит её в попытке украсть королевские одежды.

Но в комнате по-прежнему тихо. Дрожащими руками Рейчел тянется, чтобы потрогать платье. Ткань под её пальцами ощущается как жидкий шёлк, так непохожая на грубую одежду служанки, которую она привыкла носить. Она прикусывает губу, разрываясь между желанием и страхом.

Наконец, движимая смесью любопытства и отсутствия других вариантов, Рейчел начинает переодеваться. Она надевает нежное нижнее бельё, удивляясь тому, как оно ласкает её кожу. Когда она натягивает платье через голову, оно окутывает её, словно лавандовое облако, мгновенно преображая её.

Следующий сюрприз — целый флакон апельсинового сока прямо на её прилавке, он пахнет свежестью и солнцем, и Рейчел хочет пить. Обычно она в основном пьёт воду, иногда в прошлом Милли даже заставляла её пить мутную воду, от которой ей становилось плохо. Но этот апельсиновый сок явно для неё. На самом деле его много, но она также хочет пить. Сделав один глоток и почувствовав себя невероятно свежей, она больше не может себя контролировать и опустошает бутылку, не делая вдохов между ними.

Какой странный день — В какую игру играет с ней сегодня принцесса? Ничто не намекало на то, что всё это произойдёт сегодня, никакого особого случая, никакого объявления, Рейчел не может понять, что происходит. Становясь старше, Милли утратила часть своей жестокости и стала особенно менее непредсказуемой. Но это — это просто похоже на подставу какой-то странной игры, которая приводит к какой-то плохой ситуации для Рейчел. Но в конце концов, ей ничего не остаётся, как ждать, что принесёт ей этот день.

Она делает несколько шагов в этом невероятном платье и смотрит на себя в зеркало принцессы.

Рэйчел тихонько ахает, увидев своё отражение. Девушка, смотрящая на неё, почти неузнаваема — сияющая, элегантная, красивая. Платье подчёркивает изгибы, о которых она и не подозревала, делая её старше и утонченнее. На мгновение она позволяет себе представить другую жизнь, в которой она не служанка, а придворная дама.

Сладкий вкус апельсинового сока всё ещё остаётся на её языке, резкий контраст с обычной пресной пищей, к которой она привыкла. Пока она любуется своим отражением, её внезапно охватывает осознание — она выпила весь флакон, не задумываясь. Сок тяжело оседает в её мочевом пузыре, и она неловко ёрзает, зная, что ей скоро нужно будет опорожниться.

Именно тогда она слышит приближающиеся шаги. Её сердце подпрыгивает к горлу, когда дверь распахивается, открывая принцессу Милли. Принцесса останавливается, её лицо мгновенно застывает в идеальном выражении полного шока — за исключением того, что оно не идеально. Рэйчел мгновенно понимает, что Милли ожидала найти её такой, возможно, даже ждала снаружи, когда эта ситуация произойдёт. Принцесса ахает, и на секунду её лицо, кажется, немного краснеет, почти как будто она восхищается Рэйчел, но через секунду это выражение исчезает с её лица, сменяясь явно наигранным гневом.

«Что ты делаешь?» — шипит принцесса Милли, её голос сочится ядом. Но Рэйчел замечает вспышку чего-то ещё в её глазах — любопытства? Волнения?

«Я… извините, Ваше Высочество», — запинается Рэйчел, внезапно остро осознавая, как неуместно она должна выглядеть. «Другой одежды не было, и я подумала…»

«Ты думала, что сможешь поиграть в переодевание?» Милли прерывает, кружа вокруг Рейчел, словно хищник. «Ты думала, что сможешь притвориться мной?»

Мочевой пузырь Рейчел резко пульсирует, апельсиновый сок даёт о себе знать. Она слегка извивается, пытаясь сохранить самообладание. «Нет, Ваше Высочество, я бы никогда…»

Рука Милли вытягивается вперёд, хватая Рейчел за запястье. «Пойдём со мной», — командует она, таща Рейчел к двери. «Давайте совершим милую небольшую прогулку во двор, пусть все узнают, кто вдруг подумал, что она сама стала принцессой». «Но…», — начинает Рэйчел, пока её силой вытаскивают из комнаты, и у неё нет другого выхода, кроме как последовать за Милли. Она ничего не понимает в этой ситуации. Почему принцесса позволяет ей быть такой, когда она уже проявляла гнев? Даже если это одна из её странных игр-ловушек, каковы её намерения? Когда принцесса была моложе, она никогда не позволяла Рэйчел носить что-либо столь же красивое, а теперь они собираются пройти через двор, где все их увидят? Она вспомнила о своём мочевом пузыре, когда Милли уже открыла дверь, и порыв ветра прорвался сквозь ткань.

Когда они входят в коридор, сердце Рейчел колотится в груди. Прохладный воздух заставляет её ещё сильнее ощущать полный мочевой пузырь. Она пытается замедлить шаг, надеясь задержать их прибытие во двор, но Милли неумолимо держит её запястье.

Они проходят мимо слуг и придворных, которые все останавливаются и смотрят на необычное зрелище. Рейчел чувствует на себе их взгляды, смесь замешательства и восхищения. Некоторые даже шепчутся друг с другом, явно задаваясь вопросом о её личности и её отношениях с принцессой.

«Ваше высочество», — настойчиво шепчет Рейчел, — «пожалуйста, мне нужно… Я имею в виду, могу ли я воспользоваться удобствами, прежде чем мы…»

«Тишина», — огрызается Милли, но в её глазах появляется странный блеск. «Ты хотела поиграть в принцессу, не так ли? Ну, принцессы не жалуются на такие обыденные вещи. Я никогда не жаловалась после того, как мне исполнилось десять. А теперь пойдём со мной». Её голос вдруг становится сладким. «Какой прекрасный солнечный день!» И с этим они врываются в залитый солнцем двор, и Рэйчел моргает от внезапного яркого света. Сад кипит деятельностью — придворные прогуливаются рука об руку, стражники стоят по стойке смирно, слуги торопятся по своим делам. Все глаза обращаются к принцессе и её странно одетому спутнику.

Щёки Рэйчел горят, когда она чувствует тяжесть взглядов всех. Лавандовое платье внезапно кажется маяком, привлекая внимание, которого она никогда раньше не испытывала. Она пытается стоять прямо и грациозно, как Милли, но её мочевой пузырь настойчиво пульсирует, заставляя её хотеть свернуться калачиком.

Милли, похоже, наслаждаясь вниманием, начинает выставлять Рэйчел по двору. «Разве это не прекрасный день для прогулки?» — весело кричит она группе дворянок, которые делают реверанс и бормочут согласие, не отрывая глаз от Рэйчел.

Когда они проходят мимо богато украшенного фонтана, звук плещущейся воды заставляет Рэйчел тихонько всхлипнуть. Она прижимает её Сдвинув бёдра, отчаянно пытаясь удержаться. Милли замечает это и ухмыляется, ведя их ближе к фонтану.

«Ты выглядишь раскрасневшейся, дорогая Рейчел», — говорит Милли дружелюбным тоном. «Тебе, должно быть, тепло, ты не привыкла к этой одежде, ты наверняка хочешь пить».

Рейчел с трудом сглатывает, её горло внезапно пересыхает, несмотря на апельсиновый сок, который она выпила ранее. «Н-нет, Ваше Высочество, я в полном порядке», — умудряется сказать она напряжённым голосом. Но Милли уже тянет её к фонтану. «Чушь! Мы не можем позволить тебе упасть в обморок от жары. Вот, выпей».

Глаза Рейчел расширяются от ужаса, когда Милли указывает на фонтан. Шум воды — это пытка, и она чувствует, как её контроль ускользает. «Пожалуйста, Ваше Высочество», — шепчет она отчаянно, — «я действительно должна…»

«Пей», — командует Милли, её голос тихий и напряжённый. В её глазах странное волнение, которого Рейчел никогда раньше не видела.

Дрожащими руками Рейчел набирает немного воды и подносит её к губам. Прохладная жидкость скользит по её горлу, и она чувствует протест мочевого пузыря, но у неё нет выбора, кроме как выпить хотя бы немного. Хуже уже некуда, не так ли? Она осмеливается посмотреть на принцессу и удивляется, что Милли тоже пьёт из фонтана? Зачем ей это делать?

Рейчел в недоумении наблюдает, как Милли пьёт из фонтана, её горло работает, когда она глотает. Когда принцесса заканчивает, она осторожно вытирает рот и улыбается Рейчел, в её глазах появляется странный блеск.

«Освежает, не правда ли?» — говорит Милли, её голос странно задыхается. «А теперь продолжим нашу прогулку».

Когда они отходят от фонтана, Рейчел замечает что-то новое в походке Милли. Кажется, принцесса идёт осторожнее, делая более мелкие шаги. Может ли это быть…? Нет, Рэйчел отмахивается от этой мысли. Конечно, принцесса не стала бы…

Но по мере того, как они продолжают свой обход двора, Рэйчел становится более уверенной. Милли ёрзает, сжимая бёдра, когда думает, что никто не смотрит. Осознание поражает Рэйчел, как удар молнии — принцессе тоже нужно облегчиться.

Что, чёрт возьми, она делает? Движения Милли очень тонкие, большинство людей, вероятно, не могли бы сказать, что что-то не так. Но после многих лет знакомства с ней Рэйчел может быть уверена, что Милли ведёт себя совсем иначе. Почему она дала ей это платье, только чтобы заявить, что сердится на неё — только чтобы потом вытащить её вот так? И всё это при том, что она явно разделяет своё состояние. Рэйчел помнит её слова ранее о том, что принцесса никогда не будет жаловаться на «обычные вещи». Это новая жестокая игра? Милли хочет показать ей, насколько более обычной Рэйчел является, испытывая такие трудности с тем, чтобы справиться с давлением мочевого пузыря?

Рэйчел больше не могла думать ясно.

Пока они продолжают прогулку, мысли Рэйчел лихорадочно размышляют, пытаясь понять странное поведение Милли. Принцесса сохраняет королевское самообладание, но Рэйчел замечает напряжение в её плечах, лёгкую дрожь в руках, когда она жестикулирует, разговаривая с разными придворными.

«Разве не чудесно находиться на солнце?» — громко говорит Милли, её голос напряжён. «Мы должны остаться здесь на весь день, как ты думаешь, Рейчел?»

Сердце Рейчел замирает от этой мысли. Она не уверена, сколько ещё она сможет продержаться, и мысль о том, чтобы провести несколько часов во дворе, невыносима. «Д-да, Ваше Высочество», — умудряется пробормотать она.

Внезапно Милли хватает Рейчел за руку и притягивает её к себе. «Следуй за мной», — настойчиво шепчет она. Затем, громче, она объявляет: «Я думаю, пора немного отдохнуть. Ты кажешься немного уставшей». Она тащит Рейчел к ближайшему берегу под деревом.

Сердце Рейчел колотится, когда Милли тянет её на скамейку. Внезапное движение вызывает толчок в её переполненном мочевом пузыре, и ей приходится бороться, чтобы сохранить контроль. Когда они садятся, Рейчел замечает, что ноги Милли плотно прижаты друг к другу, а руки сжаты на коленях.

«Разве это не мило?» — говорит Милли, её голос немного выше обычного. «Только мы вдвоём, наслаждаемся днём».

Рейчел кивает, не доверяя себе, чтобы заговорить. Она остро ощущает каждую каплю жидкости в своём теле, грозящую вырваться в любой момент. Красивое платье внезапно ощущается как тюрьма, сковывающая её движения.

Милли наклоняется ближе, её тёплое дыхание касается уха Рейчел. «Как ты себя чувствуешь?» — шепчет она, её тон — смесь беспокойства и… волнения?

«Я… мне нужно…» — начинает Рейчел, но Милли тут же её обрывает. «Да, я знаю. Но каково это?» То, как она произносит слово «чувствовать», странно. Рейчел с каждой секундой всё больше запутывается. Она понятия не имеет, что Милли делает с ней и что она хочет услышать.

Рейчел колеблется, не зная, как ответить. Принцесса никогда раньше не задавала ей столь личный вопрос. «Это… это больно», — наконец шепчет она в ответ, её щёки горят. «Я чувствую, что сейчас взорвусь».

К её удивлению, глаза Милли расширяются от того, что выглядит как волнение. «Я тоже», — выдыхает принцесса так тихо, что Рейчел едва слышит её. «Я никогда… не держала это так долго».

Внезапно Рейчел понимает. Это не просто очередная жестокая игра, чтобы заставить страдать только Рейчел — или, по крайней мере, не полностью. Милли испытывает ту же отчаянную потребность, доводя себя до предела вместе с Рейчел. Но почему?

«Ваше Высочество», — бормочет Рейчел, — «зачем вы это делаете? Почему мы обе…»

Рука Милли внезапно сжимает руку Рейчел, крепко сжимая её. «Потому что я хотела узнать, каково это», - шипит она, на мгновение заметно дрожа.

И вот тогда воспоминания приходят к Рейчел. Все те времена, когда они были моложе, и принцесса запирала её в той странной стеклянной коробке, казалось бы, без всякой причины, но количество раз, когда она делала это, когда Рейчел действительно нуждалась в туалете, становилось всё больше и больше со временем. Особенно тот один раз.

Мысли Рейчел возвращаются к тому дню, много лет назад. Ей едва исполнилось одиннадцать, и она снова оказалась в стеклянной коробке, в которую Милли запирала её, чтобы «наказать» по любым причинам, которые казались подходящими. Но в этот раз всё было по-другому. Мочевой пузырь Рейчел был болезненно полон, и она умоляла Милли выпустить её.

«Пожалуйста, Ваше Высочество! Мне так нужно в туалет!» - кричала Рейчел, зажав руки между ног.

Милли смотрела, широко раскрыв глаза от восхищения. «Подожди», — приказала она, но её голос дрогнул.

Рейчел извивалась, слёзы текли по её лицу. «Я не могу! Пожалуйста!»

Давление нарастало и нарастало, пока, наконец, Рейчел не смогла больше сдерживаться. Тёплая жидкость хлынула по её ногам, образуя лужу на полу стеклянного ящика. Она всхлипнула от стыда и облегчения. Но когда она подняла глаза, ожидая увидеть жестокую ухмылку Милли, она, казалось, выглядела иначе.

Глаза Рейчел расширяются, когда всплывает воспоминание. Она помнит выражение лица Милли в тот день — не отвращение или жестокость, а очарованность и… что-то ещё. Зависть?

«Тебе это было интересно с того дня?» — шепчет Рейчел, озарённая осознанием. Может ли она вообще сказать это вслух? Но всё в этом ощущается не так, как обычно, принцесса, кажется, показывает другую сторону, она даже не ругает Рейчел за то, что она прямо задала такой вопрос.

Милли кивает, её лицо покраснело. «Я никогда… Я имею в виду, мне не позволено… Принцесса всегда должна контролировать», — бормочет она, слегка ёрзая на скамейке.

Рэйчел чувствует странную смесь эмоций — сочувствие, понимание и намёк на силу, которую она никогда раньше не испытывала. «Так вот почему ты дала мне это платье? Чтобы мы могли оказаться в такой же ситуации, всего на один день?»

Милли закусывает губу, выглядя более уязвимой, чем Рэйчел когда-либо её видела. «Я хотела узнать, каково это», — признаётся она. «Быть в таком отчаянии, не имея возможности выбраться из этой ситуации. Просто… поддаться своим потребностям. Я не думаю, что кто-то из нас мог бы сейчас добраться до отдельной комнаты», — шепчет она отчаянно, но со странным волнением.

У Рейчел есть чувство, что она это понимает, по крайней мере немного. Милли всегда должна быть грациозной, каждый момент её жизни за ней наблюдают, она должна полностью контролировать всё её поведение и движения. Может быть, поэтому она так плохо обращалась с Рейчел, когда они были моложе. Рейчел была простолюдинкой, служанкой, о которой никто не заботился, находясь в ловушке с принцессой, в другом смысле имея свободу, которой у Милли никогда не было. Странная перспектива, поскольку для Рейчел она была физически в ловушке и даже подвергалась насилию со стороны Милли, узница во всех смыслах, и даже тогда она чувствовала, что у Рейчел была свобода, которой у неё не было.

Но какая связь с этой ситуацией, задавалась вопросом Рейчел, почему, едва пройдя через волну давления, дрожа и трясясь. Тот факт, что Рейчел тогда пришлось сходить в туалет? Что она должна была отпустить весь контроль? Неважно, что другие — что Милли думает об этом? И она хочет… испытать это тоже? Но почему? И когда на неё накатила следующая волна давления, ей на ум пришло что-то ещё. «Ваше высочество!» — хнычет она, отчаянно сдерживаясь. «Вы не можете этого сделать. Все люди здесь вас увидят!»

Глаза Милли сверкают смесью страха и волнения. «Я знаю», — шепчет она дрожащим голосом. «Это… это часть этого. Риск, потеря контроля,… стыд». Она крепче сжимает руку Рейчел. «Но теперь мы вместе. Ты понимаешь, не так ли?»

Рейчел медленно кивает, странное чувство близости накатывает на неё. Впервые она видит Милли не как жестокую принцессу, а как девочку её возраста, пойманную в ловушку ожиданий и жаждущую момента свободы.

«Что нам теперь делать?» — спрашивает Рейчел, её голос еле слышен, когда на неё накатывает новая волна отчаяния.

Глаза Милли обводят двор, ловя любопытные взгляды придворных и слуг. «Мы не можем… мы не можем просто…» — начинает она, затем останавливается, кусая губы. Её глаза на мгновение расширяются, а затем она снова обретает самообладание, даже лёгкая улыбка появляется на её лице. «Я немного это сделала», — тихо хихикает она. «Ух ты». Глаза Рейчел расширяются, и она также знает, что это дорогое нижнее бельё не может оставаться сухим долго. Но всё же. «Милли!» — кричит она её имя в надежде, что сможет достучаться до её эго принцессы, вернув её в реальность, не используя её титул. «Ты не можешь этого сделать! Ты не можешь!» Она должна спасти её от этого унижения. Если с ней что-то случится, Рейчел, никому не будет дела. Но если принцесса обмочится у всех на виду в этом возрасте. Она не может этого допустить, не так ли? Иначе она была жестока с Рейчел в прошлом.

Милли смотрит на Рейчел, в её взгляде смесь страха и восторга. «Но я хочу», — шепчет она, её голос полон эмоций. «Впервые в жизни я хочу просто… отпустить».

Рейчел чувствует разрыв между своим инстинктом защитить Милли и новым пониманием желаний принцессы. Она нервно оглядывается, замечая всё больше и больше любопытных взглядов от придворных.

Милли хнычет, её самообладание ещё больше ускользает. «Я не могу… Я больше не могу это выносить».

В этот момент Рейчел принимает решение. Она резко встаёт, увлекая за собой Милли. «Ваше высочество», — говорит она громко, для тех, кто рядом, — «я плохо себя чувствую. Возможно, нам следует вернуться в ваши покои».

Глаза Милли расширяются от понимания, и в то же время на её лице появляются смешанные чувства. Она, кажется, понимает, что Рэйчел хочет защитить её, но в то же время в ней появляется намёк на новый гнев, и буквально через несколько шагов Принцесса вкладывает всю свою силу в свою руку и останавливает Рэйчел. Рэйчел оборачивается, они стоят посреди двора, все смотрят на них. Рэйчел в своём необычном красивом платье и Принцесса, одетая так же прекрасно, как всегда.

Рэйчел замирает, её сердце колотится, когда она встречается с напряжённым взглядом Милли. Лицо принцессы — буря эмоций — благодарность, разочарование и дикое отчаяние, от которого у Рэйчел перехватывает дыхание.

«Нет», — тихо, но с несомненной властью говорит Милли. «Мы остаёмся здесь».

По двору разносится рябь шёпота, когда люди замечают странную картину. Рэйчел чувствует, как её собственный контроль ускользает, давление в её мочевом пузыре достигает критической точки.

«Но Ваше Высочество», — умоляет она шёпотом, — «Вы не можете… не здесь…»

Хватка Милли на руке Рейчел крепче. «Мы вместе», — шипит она. «До конца».

Внезапно тело Милли напрягается. Её глаза расширяются от шока, и Рейчел с недоверием наблюдает, как тёмное пятно начинает проявляться в промежности платья принцессы.

Рейчел в ошеломлённом молчании наблюдает, как тёмное пятно на платье Милли становится больше. Лицо принцессы — это смесь шока, облегчения и чего-то ещё — дикого, почти экстатического выражения, которого Рейчел никогда раньше не видела.

«О», — выдыхает Милли, её голос еле слышен. «О, боже…»

Двор погружается в жуткую тишину, когда люди начинают замечать, что происходит. Рэйчел слышит мягкий стук жидкости, падающей на землю, видит, как у ног Милли образуется лужа. Она застыла на месте, не в силах отвести взгляд от сюрреалистической сцены, разворачивающейся перед ней.

И затем, словно прорвало плотину, Рэйчел чувствует, как её собственный контроль ускользает. Давление, которое нарастало часами, наконец, подавляет её, и она чувствует, как тепло распространяется по её нижнему белью, по ногам, впитываясь в красивое лавандовое платье.

И в этот момент время словно останавливается, Рэйчел теряется во впечатлениях, которые её чувства дают ей от ситуации.

Мир Рэйчел сужается до точки ощущения, когда открываются шлюзы. Первоначальный прилив тепла быстро распространяется, окутывая её самые интимные места коконом тепла, который одновременно шокирует и странно успокаивает. Шелковистая ткань нижнего белья прилипает к коже, влага просачивается сквозь неё и падает вниз по её дрожащим ногам.

Облегчение неописуемо, волны удовольствия струятся по её телу, когда мышцы, о напряжении которых она даже не подозревала, наконец расслабляются. Как будто каждое нервное окончание ожило, покалываясь от двойного ощущения освобождения и стимуляции. Лавандовое платье темнеет, впитывая жидкость, ткань облегает её изгибы почти чувственным образом.

Запах поднимается вверх, сложная смесь мочи и цветочного аромата её платья.

Взгляд Рейчел остаётся прикованным к Милли, заворожённая трансформацией принцессы. Лицо Милли раскраснелось, глаза полузакрыты в выражении чистого блаженства. Её губы слегка приоткрыты, тихие вздохи вырываются, когда она продолжает кончать. Обычное надменное поведение растаяло, сменившись грубой уязвимостью, которая делает её более человечной, более реальной, чем когда-либо прежде.

Золотистые волосы принцессы, кажется, мерцают на солнце, обрамляя её лицо как нимб. Капельки пота стекают по её лбу, сверкая, как крошечные бриллианты. Её грудь быстро поднимается и опускается, ткань её платья цепляется за её изгибы таким образом, что подчёркивает её женственную форму.

Когда тёмное пятно растекается по платью Милли, оно создаёт замысловатый узор, почти как произведение искусства.

Сердце Рэйчел колотится, когда реальность рушится, эйфория освобождения уступает место холодному страху. Двор гудит от потрясённых шепотов и вздохов. Она чувствует себя уязвимой, беззащитной, уверенной, что наказание или унижение должны последовать.

Но рука Милли в её руке твёрдая, тёплая. Принцесса стоит прямо, несмотря на своё промокшее платье, подбородок вызывающе поднят. Её глаза встречаются с глазами Рейчел, наполненными неожиданной нежностью.

«Всё в порядке», — бормочет Милли, сжимая руку Рейчел. «Мы вместе, помнишь?»

Вокруг них стражники спешат разогнать толпу, таращащуюся на них. Раздаются угрозы суровых последствий за сплетни. Рейчел удивляется тому, как быстро восстанавливается порядок, как стремительно действует дворцовая машина, чтобы защитить свою принцессу.

Когда их проводят внутрь, Милли не отпускает руку Рейчел.

Позже их разделяют, так как Милли должна увидеть своего отца, Рейчел вручают простую одежду и проводят в покои принцессы. Пока она размышляет, как Милли выпутается из этого, она также размышляет о своих чувствах ко всему этому.

Рейчел нервно ходила по покоям принцессы, её разум кружился от противоречивых эмоций. Простое платье служанки, которое она теперь носила, было грубым на её коже после шелковистого лавандового платья, суровое напоминание о её месте во дворцовой иерархии.

Она снова и снова прокручивала в голове события во дворце, её щёки горели от воспоминаний о стыде и… чем-то ещё. Облегчение было изысканным, да, но было и нечто большее. То, как Милли посмотрела на неё, неожиданная нежность в её прикосновении — это пробудило чувства, которые Рэйчел едва ли осмеливалась назвать.

Но могла ли она доверять этим новым ощущениям? Воспоминания о прошлых жестокостях приходят ей на ум: насмешливый смех Милли, когда она запирала Рэйчел в стеклянном ящике, укол её ладони по щеке Рэйчел за мелкий проступок. Годы насилия не исчезли в один общий момент уязвимости. Она не может решить всё это, и она вряд ли может сказать, как будут продолжаться их отношения и её жизнь во дворце с этого момента. Всё останется прежним? Проявит ли Милли более дружелюбную, мягкую сторону себя, которую она увидела сегодня, или её сильно отругают, и в результате она вернётся к тем жестоким способам, которыми она обращалась с Рэйчел в детстве? Или могут быть даже очень реальные, очень опасные последствия, если кто-то думает, или Милли даже скажет, что эта ситуация каким-то образом произошла по вине Рэйчел?

