Тропа Омо

Автор: Эризир

*000*2025-06-02 00:38

Эта история написана с использованием искусственного интеллекта, а именно: https://huggingface.co/mradermacher/Qwen3-30B-A3B-abliterated-GGUF

Приносим извинения за возможные несоответствия в истории, вызванные искусственным интеллектом. Если у вас есть идеи по улучшению, пожалуйста, оставьте комментарий.

Глава I: Первые шаги

Тело Эммы дрожало от предвкушения с тех пор, как она открыла глаза утром. Наконец-то на этот раз Марк согласился отвести её на таинственную тропу Омо.

В квартире было душно, словно стены давили на кожу, усиливая жар её собственного волнения. Она ходила по маленькой комнате, её пальцы подёргивались на бёдрах, а в голове хаотично крутился клубок вопросов. *Что, если у меня не получится? Что, если я опозорюсь?* В БДСМ-клубе о тропе говорили шёпотом — истории о выносливости, унижении и странном, извращённом восторге от *удержания*. Но никто из подруг не объяснял *как*, только *почему*: *Всё дело в подчинении. В доверии. В том, чтобы отпустить*.

Зазвонил телефон. Эмма замерла. Резкий, резкий звук прорезал туман её мыслей.

«Эмма?» — раздался в трубке низкий и ровный голос Марка. — «Я у твоей двери. Пошли».

Её сердце колотилось. Слова *Пошли* прозвучали как приказ, мягкий, но непреклонный толчок. Она не колебалась.

В машине было холодно, кондиционер гудел, словно далёкая угроза. Эмма сидела, вытянувшись, сжав колени и сжав руки на коленях. Присутствие Марка было успокаивающей силой — его спокойный, размеренный голос резко контрастировал с бурей в её груди.

«Ты не в клубе впервые», — сказал он, и в его тоне было больше любопытства, чем упрёка. «Но это твой первый Омо-трейл. Полагаю, ты не знаешь, чего ожидать».

Она покачала головой, горло сжалось. «Я слышала… кое-что. Но не понимаю, в чём смысл. Зачем кому-то *задерживать* мочу? Это даже не фетиш, о котором я слышала».

Марк усмехнулся, и этот звук разнёсся по машине низким, угрожающим гулом. «Дело не в *наказании*. Дело в *доверии*. В том, насколько далеко кто-то готов зайти ради своего доминанта. Держись и продолжай, или выпусти хоть каплю мочи и проиграй. Это… странно, но также… прекрасно».

Эмма нахмурилась. «Прекрасно?»

Он не ответил, вместо этого обратив взгляд на дорогу. Вдали возвышались горы, их вершины были окутаны туманом. Наступившая тишина была тяжёлой, наполненной чем-то невысказанным.

У Эммы перехватило дыхание. Тело, и без того напряжённое, словно сжалось ещё сильнее. Она чувствовала тяжесть присутствия Марка, его голос заставлял её чувствовать себя одновременно маленькой и… *беззащитной*. Её мысли переключились на мысль о том, что её *контролируют* — не силой, а по собственному желанию. Эта мысль вызвала дрожь в её спине, странную смесь страха и возбуждения.

Парковка была пуста, если не считать нескольких машин, стоявших у подножия горы. Над головой красовалась табличка «Омо-Трейл — Добро пожаловать». У Эммы перехватило дыхание, когда они приблизились к зданию — приземистому, обветренному зданию с облупившейся краской и ржавой металлической дверью.

Внутри воздух был холодным, густым от запаха влажного дерева и лёгкого металлического привкуса пота. В тускло освещённой комнате стояла группа людей, тихо и заговорщически разговаривая. Взгляд Эммы метнулся по сторонам, оценивая обстановку: парочка яростно спорит, женщина стоит на коленях у ног своего доминанта, рука мужчины твёрдо лежит на плече сабмиссива.

«Эмма», — тихо сказал Марк. — «Раздевайся».

Её голова резко повернулась к нему. «Что?»

«Ты будешь раздета. Полностью».

Сердце заколотилось. *Полностью?* Это слово казалось абсурдным, слишком категоричным. Руки дрожали, когда она потянулась к краю рубашки, стягивая её через голову. Ткань соскользнула с кожи, и дрожь пробежала по позвоночнику, когда холодный воздух раздевалки обжёг её обнажённую грудь. Её соски мгновенно затвердели, стали чувствительными и болезненными, от холода кожу покалывало.

Женский тихий свист. Мужской тихий смешок.

Лицо Эммы горело. Она чувствовала каждый взгляд, каждый взгляд, тяжесть их любопытства, давившего на её кожу. Её руки обнимали её торс, но рука Марка сомкнулась на её запястье, останавливая её.

«Не прячься», — сказал он тихим рычанием. «Ты здесь, чтобы подчиниться».

Она стояла, опустив руки по швам, дыша поверхностно, а Марк смотрел на неё, его взгляд был твёрдым, непреклонным.

«Продолжай», — сказал он тихим гулким голосом, ни резким, ни ласковым.

Пальцы Эммы теребили пуговицу на джинсах. Металл звякнул, когда она расстёгнула её, затем молния с тихим, влажным звуком скользнула вниз. Ткань свободно висела, и она спустила её вниз по бёдрам. Прохладный воздух лизнул бёдра, ткань обволокла лодыжки. Она сбросила их, босые ноги упёрлись в холодный линолеум. Дыхание перехватило, когда трусики последовали за ними, медленно, с дрожью соскользнув вниз по ногам. Она стояла совершенно обнажённой, дрожа всем телом, взгляд Марка давил на неё, словно физическая сила.

В комнате воцарилась тишина. Остальные члены клуба наблюдали, их взгляды скользили по изгибам её тела, по бледной коже, по тому, как подёргивались мышцы под холодным воздухом. Щёки Эммы горели, её унижение было глубоким и личным. Она чувствовала себя беззащитной, уязвимой, словно сама её кожа была признанием.

Марк подошёл ближе, его присутствие было надёжным якорем. «Повернись», — приказал он.

Она повиновалась, стоя к нему спиной, сжимая руками бёдра, словно защищаясь. Холодный воздух обжигал кожу, дыхание стало прерывистым и коротким. Она чувствовала тяжесть его взгляда, то, как он задержался на пояснице, на изгибе бёдер, на бледной, чувствительной коже внутренней стороны бёдер.

«Хорошо», — сказал он мягким, почти шёпотом. «А теперь встань на колени».

Эмма опустилась на колени, сжав бёдра, руки дрожали, опираясь на пол. Холод проникал в суставы, но она не двигалась. Она чувствовала тепло собственного тела, как покалывает кожу от холода, как дыхание становится поверхностным и неровным.

Мгновение спустя рука Марка нежно, но твёрдо легла ей на затылок. «Не двигайся», — сказал он.

Тело Эммы замерло. В комнате стало холоднее, её нагота стала ещё заметнее, её уязвимость возросла. Она слышала слабый скрип здания, приглушённые голоса остальных, но всё казалось далёким, неважным. Она чувствовала лишь тяжесть руки Марка на голове, холодный воздух на коже и медленно нарастающее напряжение в теле.

Вскоре голос Марка прорезал тишину: «Вставай. Ты здесь не останешься».

Эмма медленно поднялась, ноги дрожали, колени сопротивлялись. Марк протянул ей носки и тяжёлые походные ботинки. «Надень», — сказал он.

Она замялась, её руки застыли над незнакомыми предметами. «Почему?»

«Потому что это тропа», — ответил он, и его тон был нечитаем. «Они тебе понадобятся».

Эмма нахмурилась, но послушалась. Носки были толстыми, шерстяными и тёплыми, резко контрастируя с холодом комнаты. Она натянула их на босые ноги, шершавая ткань царапала кожу. Затем, медленными, размеренными движениями, она натянула походные ботинки, жёсткая кожа скрипнула, когда она туго зашнуровала их. Ботинки были тяжёлыми, подошвы – твёрдыми, и как только её ноги коснулись земли, она почувствовала их тяжесть – приземлённость, практичность, которая, казалось, странно противоречила сюрреалистическому напряжению момента.

Марк смотрел на неё, выражение его лица было непроницаемым. «Ты готова», – сказал он.

Эмма кивнула, её дыхание прерывистое. Холодный воздух всё ещё обдувал кожу, но ботинки ощущались как странное утешение, как напоминание о том, что это не просто фантазия – это реальность. *Я выбрала это. Я хочу этого.*

Прозвенел звонок.

«Построиться!» – рявкнул голос.

Эмма встала в строй сабмиссивов. Она чувствовала жар взглядов остальных, их молчаливое осуждение, и ей хотелось провалиться сквозь землю.

Дыхание было поверхностным, неровным. Мочевой пузырь был лишь слегка полон, но мысль о том, что должно было произойти, вызывала спазмы в желудке.

Рука Марка легла ей на плечо, придавая сил. «Ты молодец», — пробормотал он. «Оставайся со мной».

Она кивнула, горло сжалось, и она не могла говорить.

Группа двинулась как один, выстроившись у края комнаты. Взгляд Эммы устремился на дверь впереди. Сердце бешено колотилось, но не от страха, а от чего-то более глубокого — странной, опьяняющей смеси ужаса и предвкушения.

Она понятия не имела, что её ждёт.

Остальные уже начали проходить через дверь. Руки Эммы сжались в кулаки по бокам. Мочевой пузырь теперь казался тяжёлым, тупой, настойчивой тяжестью в области таза.

*Вот оно*,* подумала она. *Это начало*.

Голос Марка тихо шепнул ей на ухо: «Ты готова, да?»

Она встретилась с ним взглядом, полным неуверенности и чего-то ещё — чего-то необузданного, чего-то опасного.

«Да», — прошептала она.

После короткого молчания Эмма шагнула в соседнюю комнату.

Примечания редактора

Спойлер

Не могу назвать себя хорошим автором, правда?

Я выбрала модель с небольшим количеством экспертов и относительно небольшим количеством параметров, чтобы получать приличные токены даже при запуске модели на интегрированной видеокарте. Хороший способ запустить относительно большую модель — установить много памяти DDR5 и использовать интегрированную видеокарту или даже центральный процессор. Выделенная видеокарта имеет гораздо большую пропускную способность, но выделенные видеокарты с большим объёмом оперативной памяти ужасно дороги по сравнению с медленной памятью DDR5 аналогичного объёма. Если выбрать разреженную модель MoE с небольшим количеством активных параметров, то перенос активных параметров из оперативной памяти с низкой пропускной способностью не станет большой проблемой.

Большинство ограничений модели были устранены с помощью математического метода, называемого «аблитерацией», что позволяет ей генерировать очень откровенный контент. К счастью, те немногие ограничения, которые остались, соответствуют моим собственным моральным принципам, и подсказки практически к чему угодно не встречают никакого отказа, если вы подчёркиваете, что участники согласны и уважают друг друга.

Первая глава была создана с помощью подсказок, основанных на приблизительной идее всей истории и нескольких заметках к первой главе, которые были преобразованы в план. Модель не могла отследить, кто должен узнать новую информацию или в какие моменты быть удивлён, поэтому план требовал некоторой ручной правки.

Я сгенерировал текст, добавив к нему префиксы с форматированием и тегами, напоминающими сайты фанфиков, поскольку это, по-видимому, улучшает качество текста. Сцены были предварены маркированными пунктами плана (что я не смог повторить с другими планами), что относительно упростило объединение текста из разных поколений для сохранения лучших моментов (больших расхождений между обстановкой и событиями между поколениями не наблюдалось).

Эпизод в середине, где Эмме приходится принимать обнажённые позы, полностью обусловлен моделью. Похоже, он скатывается в подобные клише (распространённый приём в БДСМ-историях, хотя здесь он немного неуместен) и делает тон гораздо более мрачным и напряжённым (опять же распространённый приём в БДСМ-историях), чем в исходном тексте. Но я решил использовать оба варианта, поскольку они добавляют остроты, а нарушение навыков модели значительно усложнило бы создание последующих глав. Может быть, кому-нибудь когда-нибудь стоит создать LoRA для историй о мочеиспускании?

Мне также пришлось вручную исправлять некоторые логические и физические ошибки (например, невозможные положения рук, ощущение холодного пола на босых ногах сразу после надевания сапог). Когда предлагается переписать эти проблемы, модель соглашается, что ситуация невозможна, но «исправленный» текст будет содержать ту же ошибку (наличие ошибочного текста в контексте, по-видимому, слишком сильно обуславливает вывод, и согласие модели обусловлено простым подхалимством, а не наличием способности к рассуждению).

*001*2025-06-02 00:39

Глава II: Заполнение

По периметру комнаты тянулись ряды открытых унитазов с холодными и неприветливыми фарфоровыми сиденьями. У кого-то из членов БДСМ-клуба было извращённое чувство архитектуры: перегородки того, что явно раньше было общественным туалетом на тропе, были снесены, отчего помещение казалось пугающе открытым. Воздух был спёртым, с лёгким запахом мочи и дезинфицирующего средства. Комната была заполнена сабмиссивами в одних походных ботинках – кто-то стоял на коленях, кто-то стоял, кто-то сидел на унитазе. Слышался гул приглушённых разговоров, прерываемый лишь изредка стуком крышки унитаза.

Марк провёл Эмму в центр комнаты, крепко положив руку ей на плечо. «Ты будешь пить каждые пятнадцать минут», – сказал он спокойным, но непреклонным голосом. «Пиши, когда захочешь. Не волнуйся – дело не в наказании. Речь идёт о *подготовке*».

У Эммы перехватило дыхание. Она опустила взгляд на свои походные ботинки, напомнившие ей об абсурдности её положения. «Почему… почему ты разрешаешь мне писить? Я думала, ты просто сдерживаешься?» — спросила она дрожащим голосом.

Марк присел перед ней на корточки, его пальцы коснулись внутренней стороны её бедра. «Чтобы очистить мочевой пузырь», — сказал он мягким, но твёрдым тоном. «Чтобы твои почки работали сверхурочно. Чем больше ты писаешь, тем больше им этого хочется. Это цикл, Эм. Ты буквально *тренируешь* своё тело, чтобы оно мучило тебя сильнее». Его большой палец провёл по изгибу её бедра, и она вздрогнула.

Член клуба — высокий, широкоплечий мужчина в кожаной шлейке — протянул Эмме пластиковый стаканчик. «Пей», — приказал он низким, властным голосом. Эмма послушалась, вода на языке была холодной и металлической. Это было неправильно, слишком много, но она заставила себя сглотнуть.

Первый раз пописить было неловко. Эмма, спотыкаясь, доковыляла до ближайшего унитаза, её колени дрожали, когда она опустилась на корточки. Холодное фарфоровое сиденье впилось в её голую кожу, и она задрожала, вцепившись руками в края унитаза. Она помедлила, ноги дрожали, прежде чем полностью опуститься на сиденье. Как только она опустилась, острая боль пронзила низ живота.

*Почему так тяжело?* подумала она, дыша прерывисто. Остальные в комнате уже покинули свои туалеты, их мочеиспускания закончились. Она осталась одна, всё ещё сидящая, её тело напряглось, руки вцепились в холодный ободок. Несмотря на все усилия, из неё вытекла лишь одна неприятная *капля*, а щёки горели.

«Эмма», — раздался в комнате спокойный, но твёрдый голос Марка. — «Раздвинь ноги. *Сейчас же*».

Она замерла. Приказ пронзил её стыдом, мышцы рефлекторно напряглись. Её бёдра дрожали, когда она повиновалась. Холодный воздух ударил по самым уязвимым местам, и она ахнула, слегка подогнув колени. Вторая *капля* всё же вырвалась наружу, и на этот раз громче, ещё непристойнее.

В комнате воцарилась тишина.

Несколько сабмиссивов обернулись, задержавшись на её открытой промежности. Лицо Эммы горело. Она чувствовала тяжесть их взглядов, всеобщее внимание комнаты. Её руки сжимали унитаз, костяшки пальцев побелели. Третья *капля* — влажный, неконтролируемый звук — вырвалась из неё, и она мысленно застонала.

К ней пришло временное облегчение, когда струя усилилась. Звук падающей мочи был громким, почти постыдно громким. Марк стоял позади неё, положив руку ей на плечо. «Хорошо», — пробормотал он. «Вот и начало».

Ей в руки сунули вторую большую чашку с водой. «Пей», – рявкнул мужчина в коже, который был до этого.

Второй раз пописить было ещё хуже. Мочевой пузырь казался тяжелее, тело – более хрупким. Холодное фарфоровое сиденье вдавливалось в её обнажённую плоть, колени дрожали, когда она сидела, широко расставив ноги, открывая самые уязвимые части тела. Низкая, невольная дрожь пробежала по её телу, когда она попыталась расслабиться, но мышцы сопротивлялись, сжимаясь в неестественном положении.

«*Сейчас*», – голос Марка был строгим, но его рука на её плече была нежной, успокаивающей. «Отпусти. *Отпусти всё*».

У Эммы перехватило дыхание. Она не хотела. Она *не могла*. Тело восстало против приказа, мышцы отказывались подчиняться, мочевой пузырь ныл от давления. Но в тот момент, когда она сдалась, её охватило глубокое, жгучее *побуждение*, первобытное, неумолимое требование, не оставляющее места для колебаний.

Из неё вырвался тихий, влажный *поток*, громкий и непристойный в безмолвной комнате. Сначала струя была слабой и прерывистой, но быстро превратилась в ровный, непрерывный поток. Её тело дрожало, когда поток замедлился, а затем и вовсе остановился.

Третий стакан воды ей в руки влила суровая доминатрикс, её голос пронзал комнату, словно лезвие. «Пей», – сказала она, и Эмма повиновалась, ощущая на языке холодную, металлическую жидкость. Но на этот раз что-то было иначе. Тело ощущалось… *легче*. Не от облегчения, а от *ожидания*. Мочевой пузырь, казалось, гудел от странного, электрического напряжения, словно его уговаривала подчиниться абсурдность ситуации.

Когда она в третий раз села на унитаз, тёплая моча медленно, но ровно вытекала из неё длинным, непрерывным потоком. Это был не неистовый, панический выдох первых двух, а что-то более размеренное.

Звук был тихим, почти приятным. Тепло мочи на холодной коже вызвало дрожь, мышцы расслабились так, как никогда раньше. Её ноги дрожали, бёдра подрагивали, пока вода текла медленно, размеренно и неторопливо.

Рука Марка задержалась на её спине, его пальцы прижались к пояснице. «У тебя всё хорошо», — сказал он, но тон его голоса изменился. «Но больше не будет. *Никогда*».

Глаза Эммы расширились. «Что? Но…»

«Тсссс», — перебил её Марк мягким, но твёрдым голосом. «Тебе больше нельзя писить. Просто пей».

Эти слова показались предательством. Тело протестовало, когда ей протянули ещё одну чашку с холодной и неприветливой водой. Руки дрожали, когда она поднесла чашку к губам. Она заставила себя пить, жидкость скользила по горлу, и это казалось одновременно отвратительным и неизбежным.

«Ещё», — тихо сказал Марк, положив руку ей на плечо. Ей в руки сунули чашку, и она повиновалась, вода плескалась в животе, словно в жестокой шутке. Тело отреагировало мгновенно: острый, жгучий *позыв* исходил из низа живота, первобытное желание, от которого дрожали колени. Она сжала бёдра, мышцы напряглись в тщетной попытке сдержать давление. В комнате воцарилась тишина, если не считать приглушённых звуков других, пьющих и пытающихся удержаться.

Появилась ещё одна чашка воды. Губы Эммы приоткрылись в знак протеста, но взгляд Марка был непреклонен. «Пей», — сказал он, и она подчинилась, вода затопила её с тошнотворным ощущением неизбежности. Казалось, мочевой пузырь вот-вот лопнет, тяжесть жидкости давила на стенки, неестественно растягивая их. Бёдра болели, бёдра дрожали, а холодный воздух комнаты лишь усиливал дискомфорт.

Остальные сабмиссивы наблюдали за ней, на их лицах смешались жалость и восхищение. Одна женщина, стоя на коленях перед доминантом, прошептала: «Она уже так полна…» В её голосе слышалось благоговение.

Дыхание Эммы стало коротким, прерывистым. Ей хотелось в туалет, *ей* нужно было в туалет, но слова Марка эхом отдавались в её голове: *Хватит*. Её соски затвердели, напряглись и стали чувствительными, а непреодолимое давление в области таза, одновременно мучительное и странно возбуждающее, сжалось в животе и между ног.

Марк присел перед ней, положив руку на внутреннюю сторону её бедра. Его руки снова прошлись по чувствительной коже. «Как ты себя чувствуешь?» — спросил он тихим шёпотом.

Эмма с трудом сглотнула. «Ужасно», — прошептала она.

Он улыбнулся, но его взгляд был пронзительным. «Хорошо».

Пальцы Марка скользнули к опухшим половым губам её влагалища. Холодный воздух обжигал её обнажённую кожу, когда его пальцы раздвинули её, прикосновение было нарочитым, почти благоговейным. У Эммы перехватило дыхание, когда его пальцы исследовали чувствительную кожу между её ног, а большой палец слегка надавил на капюшон клитора. «Ты *такая* полная», — прошептал он, его голос был полон восхищения. «Я чувствую это. Твоё тело *просит* об освобождении».

Глаза Эммы наполнились слёзами. «Я не могу…»

«Я знаю», — прервал её Марк мягким голосом. «Но ты *сделаешь*. Ты сильнее, чем думаешь».

Он отступил назад, положив руку ей на плечо. «Ты готова», — сказал он. «Пора начинать».

Эмма дрожала, тело ныло, в голове бушевал страх и решимость. Тяжесть в области таза казалась невыносимой, но она стояла, выпрямившись, ноги дрожали, дыхание было поверхностным.

Тропа ждала.

Примечания редактора

Спойлер

Создание и составление плана на основе заметок здесь полностью провалились, поскольку модель практически не могла отслеживать логическую последовательность событий, путая разрешение писить с запретом и наоборот, а также необходимость пить с запретом пить. В итоге мне пришлось ссать большую часть плана самому.

Первоначальный текст, выданный моделью, был очень коротким, но структурно очень приятным: Марк начинает и заканчивает в одной и той же позе перед Эммой, пьёт 6 стаканов воды – 3 во время свободного мочеиспускания и 3 после, и последний раз Эмма чувствует себя наиболее комфортно, готовясь к осознанию того, что потом придётся сдерживаться. Интимный осмотр в конце был полностью придуман моделью (опять же, весьма типичный БДСМ-клише), но я решил с этим не спорить, ведь в этом случае почему бы не пойти на крайние меры, и это завершает приятную структуру.

Чтобы сделать текст длиннее, я предложил модели более откровенные сцены мочеиспускания, удерживания и осмотра отдельно и объединил их с исходным текстом. По сути, исходный сгенерированный текст служил основой для более насыщенного текста.

Тон здесь радикально мрачнее моего, мне совершенно не удалось сделать Марка более заботливым, а мочеиспускания Эммы – менее постыдными. Это поднимает как драматические (как снять, простите за каламбур, напряжение), так и практические (как заставить модель генерировать что-то более мягкое после такого контекста) вопросы для следующей главы, посвящённой послеоперационному уходу.

*002*2025-06-02 00:39

Глава III: Мочевой обман

Воздух был насыщен ароматом влажной земли и мха, холодной, первобытной свежестью, которая обволакивала голую кожу Эммы, словно второй слой. Тяжёлые и неуклюжие походные ботинки казались совершенно неуместными, когда они с Марком молча шли вдоль берега ручья, а ритмичное *плинк-плинк* воды о камни эхом отдавалось в ушах. Тропа представляла собой лабиринт из переплетённых корней и тенистых рощ, но она могла сосредоточиться только на жгучей тяжести в животе, неустанном напоминании о её затруднительном положении. Каждый шаг отдавался неприятным толчком в области таза, словно мочевой пузырь превратился в раскалённый уголь, обжигающий её изнутри.

Присутствие Марка рядом с ней было постоянной, непоколебимой силой. Его рука легко лежала на её спине, безмолвно приказывая продолжать движение, но голос, когда он раздался, был тихим и размеренным. «У тебя всё хорошо», — сказал он, и в его тоне не было ни похвалы, ни пренебрежения. Это был факт, граница. Губы Эммы дрогнули в ответ, хотя она не могла сказать ни слова. Во рту пересохло, мысли спутались под давлением собственного тела.

Через пятнадцать минут они прекратились. Песня ручья, обычно успокаивающая мелодия, подкосила колени Эммы, не от слабости, а от абсолютного, невыполнимого требования собственного тела. Журчание ручья, такое обычное в любой другой ситуации, эхом отдавалось в ушах Эммы словно насмешка, напоминание о том, что здесь должна течь только её моча. Она заставила себя выпрямиться, ноги дрожали, бёдра напряглись, словно извиняясь перед землёй.

Перед ней поляна выходила на узкую площадку из поросших мхом камней, окаймлённую густым лесом. К дереву была прибита единственная грубая табличка — *Первое задание: Притворство мочой*. Для неопытного глаза это был всего лишь клочок земли и воды, но для тех, кто понимал тропу Омо, это была жестокая шутка: место, где первобытные инстинкты тела были преданы упрямым неповиновением разума. Далёкое журчание ручья казалось невыносимо далёким, жестоким напоминанием о том, от чего можно *отказаться* – от простого, невольного поступка, который для Эммы был бы предательством собственной воли.

«Это, – сказал Марк мягким, почти благоговейным голосом, – самое идеальное место, чтобы справить нужду, Эмма. Ручей, мох, холод – всё здесь против тебя. Это идеально. Идеальное место, чтобы справить нужду». Его слова были не приказом, а вызовом, приглашением сдаться.

Губы Эммы приоткрылись, дыхание перехватило, тело задрожало под тяжестью его слов. Она знала, что это самое идеальное место. Знала. Но это мгновенно лишило бы её тропы Омо. Она решила не сдаваться и продолжить.

«Присядь, – скомандовал Марк, – как будто собираешься в туалет. Ноги широко расставь. Это твоё первое испытание».

Колени Эммы дрожали, когда она неловко присела на корточки, бёдра дрожали под тяжестью собственного неповиновения. Резкий и неумолимый холод проникал в её обнажённые бёдра, пронизывая тонкий слой пота на коже. Ноги были широко расставлены, неестественная поза заставляла бёдра наклоняться вперёд, лобковая кость выпирала, словно она пыталась помочиться, умоляла о мочеиспускании, но ей не позволяли этого сделать. Совершеннейшее безумие происходящего – эта вынужденная имитация естественного акта – вызвала волну ужаса. Каждый нерв в её теле жаждал сжаться, чтобы ослабить жгучее давление, превратившее её живот в гранату, но голос Марка пронзил её оцепенение, словно лезвие.

«Теперь, Эмма», – сказал он, крепко прижимая руку к её пояснице, заставляя её обрести равновесие. «Раскрой половые губы – пошире – и оттяни капюшон клитора обеими руками».

Приказ пронзил её, смешав унижение и ужас. Пальцы дрожали, повинуясь, и неуверенно тянулись вниз, раздвигая скользкую плоть её влагалища.

Холодный воздух обрушился на её обнажённые гениталии, словно хищник, вызывая дрожь в дрожащих конечностях. Её мочеиспускательный канал, и без того тугой и напряжённый под тяжестью полного мочевого пузыря, ощущался таким открытым, каким она никогда не знала – раной, грубым и пульсирующим, уязвимым местом, которое невозможно скрыть. Давление в животе было невыносимым, жгучая, обжигающая тяжесть, которая, казалось, увеличивалась с каждым ударом сердца, давя на тазовое дно, прямую кишку, на саму её душу. Словно её тело восстало против неё, превратившись в коварную тюрьму из плоти и костей.

Пальцы оттянули капюшон клитора, обнажив набухший, чувствительный бутончик под ним. Луковица клитора пульсировала, напоминая о предательстве собственного тела, словно отказываясь быть проигнорированной. Каждый вдох, каждое сокращение мышц, каждый удар сердца посылали разряды по нервам. Словно всё её тело было перепрограммировано на то, чтобы воспринимать всё – холод, боль, унижение, стыд от того, что за ней наблюдают, она была выставлена напоказ, бессильна – как возбуждение.

Тяжесть мочевого пузыря казалась ещё тяжелее, словно жестокая ирония ситуации обострила каждый нерв. Холодная, влажная земля давила на колени и внутреннюю поверхность бёдер, а неестественная открытость тела – столь открытого стихиям и пристальному взгляду Марка – заставляла её чувствовать себя одновременно сломленной и раздавленной. С каждым содроганием её унижение усиливалось, тело выдавало её решимость. Далёкое журчание ручья становилось громче, насмешливее, словно дразнило её беспомощность.

Голос Марка звучал в её ушах тихим, насмешливым гулом, словно змея обвивала её мысли. «Представь себе, Эмма», – прошептал он, проводя пальцами по её напряжённому позвоночнику, словно рисуя карту её страданий. «Всего лишь *одна* капля. Одинокий, дрожащий поток, прорезающий холодный воздух, падающий в песню ручья. Как же это было бы здорово, правда? Отпустить, облегчиться, отдаться естественному порядку своего тела». Его слова капали, словно яд, пропитанный жестокой нежностью.

Разум Эммы метался между нутряным искушением освобождения и сокрушительной тяжестью собственного решения. Берег ручья, моховая земля, холодный воздух – всё вокруг умоляло её пописить. Она почти чувствовала это, это первое, священное освобождение, как моча хлынет из её тела, как жидкая исповедь земле. Образ был настолько ярким, что у неё подкосились колени: её ручеёк, тонкий и дрожащий, падает в холодные воды ручья, растворяется в течении, момент капитуляции, который будет таким приятным.

Рука Марка прижалась к её пояснице, безмолвный приказ оставаться на месте, оставаться такой, какая она есть. «Ты так близко, Эмма», — пробормотал он бархатным кинжалом. «Так близко к облегчению. Чувствуешь? Боль в мочевом пузыре, давление в тазу? Это невыносимо, правда? Так невыносимо». Его слова были насмешкой, жестокой шуткой над её страданиями.

Разум Эммы был полон противоречивых желаний: *Хочу в туалет, хочу в туалет, хочу в туалет* — но она отказывалась сдаваться. Её тело горело от невыносимого веса собственной воли, её решимость была хрупкой, дрожащей. Она *выбрала* это. Она *выбрала* держаться, страдать, *истязать* себя.

«Я лучше выпью весь ручей, чем помочусь хоть унцией», – резко ответила она, её голос был хриплым, полным вызова шёпотом. «Не хочешь оставить меня обезвоженной, правда?» Слова были слабой попыткой пошутить, но дрожь в голосе выдавала её отчаяние. Уголки губ Марка изогнулись в тихой, понимающей улыбке. Он восхищался её нежеланием уступать, нежеланием позволить своему телу диктовать свою волю. Даже её вызов власти Марка был грубым и нежным, хрупким, но любящим приглашением на будущее наказание. *Она так прекрасна в этом виде.*

Неповиновение Эмм быстро навлекло на себя первое наказание, причём в форме, которой она не ожидала: возмездием собственного тела. От мысли о том, чтобы выпить ещё воды, её пронзила тошнотворная дрожь, ледяной ужас пронзил её конечности. Это был извращённый, самоподдерживающийся цикл — её воля против плоти, её разум против тела. В этом конфликте была извращённая, опьяняющая свобода: возможность выбирать страдания, выбирать сопротивление, хотеть мочиться, но отказываться это делать.

Момент был прерван группой доминантов и сабмиссивов, проходивших мимо, их шаги были тихими по мшистой земле. Эмма слегка повернула голову, метнув взгляд к краю поляны, но голос Марка прорезал тишину, словно хлыст. «Смотрите вперёд», — скомандовал он стальным тоном. Она повиновалась, не отрывая взгляда от мерцания ручья, но вид других сабмиссивов — одни стояли на коленях, другие стояли в неловких позах, их тела выдавали их муки отчаяния — лишь усугублял её унижение. Одного сабмиссива, мужчину, заставили встать на колени и лизать землю, его лицо исказилось в безмолвной агонии, в то время как другую, женщину, держали в позе «широко расставив ноги», её руки вцепились в землю, пока тело извивалось. «По крайней мере, мне не придётся лизать землю», — подумала Эмма, чувствуя, как её собственные мышцы ныли от солидарности.

«Встать». скомандовал Марк.

Это слово пронзило её туман, резкое и непреклонное, и мышцы Эммы запротестовали, когда она выпрямилась, ноги дрожали под тяжестью собственного тела. Вес полного мочевого пузыря давил на таз, словно расплавленный железный прут, его жар распространялся по позвоночнику, жестоко напоминая о невыполнимой задаче, которую она взяла на себя. Каждый нерв в нижней части тела жаждал освобождения, но её хрупкая и дрожащая воля отказывалась сдаваться.

«Ты молодец, Эмма», — сказал Марк, и в его тоне не было ни снисхождения, ни утешения, а было что-то среднее — тихая, непоколебимая вера в её силу. «Но ты должна двигаться. Сделай шаг».

Примечания редактора

Спойлер

Модели очень хотелось прибегнуть к БДСМ-клише и заставить Эмму встать на колени, а не присесть, но это исказило бы весь смысл. В скрытом пространстве всё ещё сохранились следы какой-то сцены в стрессовой позе. Единственный способ удержать модель в рамках проекта — предоставить план и сгенерированный на данный момент текст в контексте, а затем сгенерировать несколько новых абзацев и отредактировать их, чтобы избавиться от самых резких клише.

Даже после этого первая версия в основном была сосредоточена только на физических аспектах. Модель, похоже, не понимает драматической иронии, путая её с насмешкой, даже если её явно просили этого не делать. В итоге мне пришлось просить отдельные абзацы о том, как Марк насмехается над Эммой и заставляет её визуализировать мочеиспускание, а также о последующем внутреннем монологе Эммы, поскольку в противном случае эти аспекты моего плана были полностью проигнорированы.

Однако включение почти полного текста в контекст и просьба о дополнительных абзацах имеет свои недостатки, поскольку модель часто повторно использует существующие метафоры, даже если её просили этого не делать. В качестве обходного решения я повторил процесс генерации (используя план в качестве единственного исходного контекста) и объединил две версии.

Реплика Эммы о том, что она выпила весь ручей, на самом деле была сгенерирована моделью, когда я попросил её придумать способы добавить лёгкости и юмора. Слои драматической иронии оказались на удивление сложными, и я оставил их, чтобы посмотреть, сможет ли модель реализовать собственное предложение: сначала Эмма бросает вызов собственному телу ради Марка; но под насмешки Марка она в итоге немного дерзит, бросая вызов авторитету Марка, который явно требует наказания; впоследствии наказание осуществляется её собственным телом, поскольку шутка о питье воды заставляет её представлять, что она пьёт. Я набросал эту последовательность и попросил модель переписать её в соответствии со стилем остальной части главы. Я не совсем доволен результатом, хотя это выглядело как хороший способ раскрыть динамику отношений Эммы и Марка.

Когда её попросили добавить лёгкости, модель также предложила, как сабмиссив облизывает землю, а Эмма реагирует на это. Это настолько резко (вероятно, сюда вмешался какой-то другой БДСМ-троп), что я оставил это ради развлечения.

Модель снова стала очень мрачной. Изначально предлагалась сцена, поверхностная забота, сдобренная драматической иронией, когда просто притворяешься, что писаешь с полным мочевым пузырём, но сгенерированный текст в итоге выставил Марка часто откровенно насмешливым и жестоким. Опять же, проблемы с этой главой о последующем уходе усугубляются.

Продолжение следует...

