Падаван в бегах — История Звёздных Войн

Автор: EasyPezePhoebe

*000*2022-07-02 12:37

Глава 0: Пролог

Звук спидеров над головой разносился по промышленным улицам подземелья Корусанта, и одна молодая девушка-подросток, которой только что исполнилось восемнадцать, шла по суровым улицам, накинув на себя плащ, который был ей слишком велик, скрывая голову от посторонних глаз, а под ним было небольшое зубчатое устройство — световой меч.

Хотя он не был её, он принадлежал её хозяину, хозяину, которого она очень любила, который давно, давно ушёл, который, казалось, был для неё как мать, но это не так, привязанности не допускались в ордене, они никогда не допускались.

Ей нужно было найти способ сбежать с этой ужасной планеты, которая была полна её врагов, инквизиторов, здесь она не была в безопасности, кто знает, будет ли она в безопасности где-либо ещё, но здесь она определённо не была в безопасности.

Ещё одна потребность проявилась несколько минут назад, смертельная потребность облегчиться, она чувствовала давление своего желудка, прижимающегося к её поясу, который был её единственной линией обороны, но она не была уверена, сколько времени у неё осталось до того, как начнётся худшее, она пошла быстрее, чувствуя, как её мочевой пузырь пульсирует и болит с каждым болезненным шагом.

«О, боже, это... это больно».

Её слова были тихими и слабыми, её мочевой пузырь болел сильнее, чем когда-либо прежде, и она знала, что может произойти несчастный случай, они обычно случались, когда она слишком долго его держала, и сон был невозможен, если она хотела остаться в живых и сухой.

(Знаю, такая короткая глава! Но я просто хочу посмотреть, есть ли хоть какой-то интерес в этой истории.)

*003*2022-07-02 20:40

Глава 1: Побег

Она поплелась дальше, каждый шаг вызывал покалывание в мочевом пузыре, но это зашло так далеко, что это не казалось болью, скорее... мольбой, мольбой об освобождении, её ноги дрожали под плащом, но она не могла показать страха или слабости, чтобы не быть пойманной.

Она знала, что найти корабль будет невозможно, по крайней мере сейчас, и это означало, что ей нужно найти место для проживания, а это означало деньги, что делало злополучное путешествие в поисках корабля внезапно более привлекательным.

Однако на следующем шаге она почувствовала спазм мочевого пузыря, и мучительная боль распространилась по её животу и её половым органам, такая, что казалось, будто она подогнёт её колени, если она не сосредоточится на ней. Она согнулась от боли, но это не помогло остановить сильный поток жидкости, который она почувствовала, распространяясь, небольшое тепло на холодном, обжигающем кожу ветру под землёй, её руки тут же скользнули под плащ, а затем под брюки, которые она носила, прижимаясь к нижнему белью, она могла чувствовать влажность вокруг своих пульсирующих частей, это был сильный поток, и на этот раз её пальцы были смочены вторым, более сильным потоком, который мягко распространился в её трусики, прежде чем превратился в струйный шланг, может быть, всего на долю секунды, прежде чем она схватила его под контроль, часть, хотя и не вся, влаги попала на её руку. Она знала, что ей нужно двигаться, и именно это она и сделала, скользнув в тёмный переулок, неловко подпрыгивая на носках, её ноги дрожали от усилий удержать мочу внутри.

Как только она скрылась из виду, её мочевой пузырь воспользовался возможностью, и на этот раз она почувствовала, как из неё вырвался не толчок, а целый поток, просачивающийся прямо через её трусики и пальцы и через промежность её брюк.

Она не успела долго привыкнуть, почувствовав, как её ударила ещё одна волна, и на этот раз вырвался ещё более сильный струйный поток, ещё больше пропитавший штаны, но на этот раз он не остановился, а превратился в медленный поток, который постепенно набирал скорость, пока она не затопила себя.

«О боже, о чёртов бог». Она подумала про себя, чувствуя, как её мочевой пузырь теряет остатки сил, и ей пришлось яростно срывать штаны до колен, они уже были мокрыми, и приседать, позволяя потоку вырваться наружу, распространяясь по её промежности, поднимаясь по её попе и пропитывая её трусики, если по чистой случайности это не остановило частички, вытекающие на её штаны, она впервые обмочилась, пребывая в сознании, почти за десять лет.

*005*2022-07-03 22:43

{{1 час назад, h1234 сказал:

Отличная история, вы фантастический писатель!

}}

Спасибо вам большое!

{{2/07/2022 в 6:47 PM, Roronoa Zoro сказал:

Мне интересно, что будет в следующей истории

}}

Я рад, что вы это делаете! следующая глава выйдет скоро.

{{2/07/2022 в 2:01 PM, Seifer69 сказал:

С нетерпением жду возможности прочитать больше

}}

Вы счастливы, надеюсь, вам понравится следующая глава!

